Deu certo	27
Governo lança reforma do ensino médio ; veja destaques	14
O mau do malandro é achar que só a mãe dele fez filho esperto  .	14
décimo primeiro voto válido do dia	13
MASSSOQUEE  ?	12
Ela procura , mas não se encontra nem no reflexo do espelho  .	10
Hinário  !	9
Adolescentes e acompanhamento do Panico , Autismo , Sociabilidade , Escola RR 00499	8
Gostei de um vídeo @YouTube Fácil Gorro	6
Tenha fé em Deus , o que é seu é seu e o inimigo não toma , faz a sua parte e entrega tudo nas mãos de Deus irmão ,  .	6
Gostei de um vídeo @YouTube de @greggioooooo HardcoreGames- Kit Anchor 18 kills	4
To sabendo de tudo to lendo seus recados minhas fotos que você curtiu to seguindo você	4
to cm uma dor de cabeça	4
A frieza do relógio não compete com a quentura do meu coração	3
Bandido bom , é bandido morto  !	3
E laia  .	3
Estes são os 10 sites de torrent mais populares do momento	3
Gostei de um vídeo @YouTube CANTOR  !	3
I liked a @YouTube video from @marcoscastro GRUPO DE FAMÍLIA NO WHATSAPP- Paródia SOAD	3
SERIAO  .	3
posição 18129 no Ranking segue-de-volta  .	3
@pcastagnoli Sabia que eu te amo mais que tudo  ?	2
As 10 armas mais bizarras e mortais do mundo na antiguidade- via @VoceNaoSabiaQ	2
De sim , quantos  ?	2
Encontrei essa gravação incrível de Down To The Earth no	2
Escreve direito	2
Gostei de um vídeo @YouTube Marinando Vegano  !	2
Não dá mais pra ficar errando e errando e errando  .	2
O despertador disse Vai Eu disse Já vou Ele me disse Acorda Eu disse N Ã O O o o o o	2
Olha meu nome ali  .	2
Papai do Céu abençoe , ilumine e proteja  !	2
To mt puta e bolada	2
só para adoçar  .	2
vou me matar , adeus	2
, algo pra me distrair kkk	1
, ngm vai beijar minha alma kkkkkkkkkkkk	1
-Joazinho , diz-me , por favor , dois exemplos de pronomes em português  .	1
1 2 3 e já Corre pai  .	1
18 de maio de 2016 diz	1
2016 já começou bom	1
2222222porra vcs tem noção doq eh 23	1
27 3108-5378 Solicite agora mesmo	1
40mins pala to	1
57M man  ?	1
@1sorteios da pra alguém ecplicar qual é a treta pq eu to perdida	1
@5HSquadBR POR FAVOR EU TO TRMEENDO MDS MEU SONHO VER ELAS NEM QUE SEJA NA PORTA DA CASA DE SHOW	1
@AMERICAOCHO @Kicillofok 94a Tertulia de Guerriller @s paranoiadelmercado vivo	1
@AllyBrooke me chama de bolsa de valores e investe em mim	1
@AuthenticGames authetic faz no the sims craft um shopping ou uma sala de computação	1
@BangtanMozao Eu tinha oensado em BTS Between You	1
@Beatrizgilio be , é sério , quando vc me ver vai ficar	1
@Bodyboarder0420 Síndrome do pânico  ?	1
@Carladuda12 do babado agr  ?	1
@CassiaAraujo para , tu que começou  .	1
@CoffeeCoffeeRe vc ta aqui  ?	1
@DEUS ME PERDOA PELOS PENSAMENTOS DESGRAÇADOS QUE TENHO PELAS PESSOAS , SINTO MT O SENHOR ME FEZ ASSIM  .	1
@DanielGomara daquele jeito que eu sei que você gosta , já te dei o papo e você não me deu resposta  .	1
@DatCrist mais uma vez o lider supremo mostra total desprezo pelas leis ocidentais e solta suas bombas perto do japão sensacional demais	1
@DeanWinchxster Balanço a cabeça e ando pra perto dele  .	1
@DivergenteBR ajuda aqui , migos  .	1
@DylanCollins95 continua seguindo quem dar RT aqui  !	1
@ESTIBALIZveiga Mirade k BONITO o meu fondo de pantalla doPC o certo e k me soa a muller e non sei de q ja gustache  ?	1
@EscaleiraPedro KKKKKKKKKKLKKKK ND VER , é mt engraçado peito no frio	1
@FlavioDino  ?	1
@FragaCamille MAS SE ELE AINDA ESTÁ NO MEU CAMINHO TEM COISA PRA ACONTECER	1
@GAMACAIQUE oito- sua voz me acalma  .	1
@GISLAINEGAUCHA a frase do dia	1
@GeJacobsen Tu podia me dá nhe sou mais velha primeiro eu depois tu	1
@GuidaMartinss Mas ainda bem q nao me doi fds ahaha	1
@HotBangtan MAS VOCÊ PODE SER ENTÃO UM PEDACIN DO MEU ESQUEMA SÓ UM PEDACIN	1
@IIgostozo alguma mina do meu time deve ter feito isso por mim cara  .	1
@IMedicis Ivan e Sérgio podem ficar na superficialidade  .	1
@JOAQUINTDASILVA Vim aqui ler coisas de humanos atrasados sem cultura alguma , o que falta para os humanos é estudar a história do planeta  .	1
@JaoPedrs eu tb me leva men	1
@Juhdobagulho Sdds do putero que você furou , vamo  ?	1
@KidsTeen2 Oi  !	1
@LYLASLUXUOSAS aí to sem sono	1
@LiviaKneipp q do q de onde	1
@LucasBarrios e Egidio , por mais q a torcida apoie , ñ dá mais  !	1
@LucasRibeiro696 @caroolcaixeta Aguardo notícias	1
@Luucaasedu por te aturar tbm né kkkkkkk , obggg meu bem , tudo em dobro pra vc , e veeem me ver	1
@MTVScreamBR pode nos ajudar a divulgar  ?	1
@MalluFernandes fala nao , to resolvendo minha vida , jaja to de volta naquele pique q tu sabe	1
@MeliCalahorra ct me caes de 10 , pv	1
@MiihCosta1 Simm , estarei de humana normal fag , me ame assim mesmo pfv  .	1
@NathanBarone Vo te dar um tapa na cara se não me responder	1
@Niickoliv e do pipi  ?	1
@NiiihDrew claro , se eu n me amar nem vc faz isso	1
@OGbzin @AndressaGama1 @brenofsms2016 que mentira , vc me ama , sai dessa KKKKKKKKK	1
@OhDarIing eu gostei do seu , você gostou do meu onde assina pra casar	1
@PauloCesarVeras eu tinha visto no carrefour paulo  !	1
@ProjetoooHelp faz isso não BELIEVE IN THE PROMISE Harry Styles	1
@QGdaAnitta eu fiz um monte em quanto vc tava of	1
@Rafa22Fortunato @danielaff fodace , vocês dão-me vontade de cometer o suicídio por saber q vos conheço  .	1
@RodrigoNaga eu fiz algumas P Mas o GvG vai tarde , estavamos precisando de uma mudança no meta	1
@SLKKKJMS come on fam  .	1
@SenhorLucinda Pare de correr atrás  .	1
@WelPixelPE hmm Bem eu isso n me afeta se vc quer saber	1
@Whatevamaluv te amo p caralho , a beça	1
@Xiuminha bora afundar mais no kpop , não é mesmo  ?	1
@Yasmin107Yasmin Oie , tudo bem  ?	1
@allanizz ME ABRAÇA	1
@anapaularenault Galera RT tudo pra tag subir	1
@aussieaffair cara , eu to cagada de sono e ainda preciso tomar banho /	1
@bahpkulicz @CartolaFCDicas Tira pow pq kannemann ta fazendo mt falta , dps vc vai ver so rodholf ta bem	1
@bastossisa vou confessar , a principio eu tive medo de me entregar	1
@biebersufferer ECA ME POUPE FIIA	1
@bigtimebto Big Time Orchestra , @bandaleash e @bandaradioradar hj tem Super Sexta no	1
@brigadeirovitti quanto tempo não me mandava mentions RAFA E LUAN UNIDOS	1
@camallygsolo vá no perfil da pessoa e clica naqueles três pontinhos	1
@caputchinosr @DennisAires98 @syndexgirl esse nome não oh	1
@caraiale porra hj eu to malzao to precisando de alguem vem porfavor	1
@cleecio Primeiro jogo do Seahawks ja vai levar uma surra de pau mole	1
@cnbesc Será se vai ter amoeb  .	1
@coeRibeirada se liga no culto e sai do tt	1
@crvgnic Retiro meu pedido de desculpas , foi me responder duas horas dps	1
@cynaramenezes Na verdade o mensalão já dava esse recado  .	1
@d0vahkiin calma ja entendi faciul pedes para desligar ou se for uma chamada importnate vais atender ou entoa fazes como diz no regulament	1
@davidmirandario @pablovillaca se ele tivesse pego um ovo de pascoa no mercado , aí seria outra história  .	1
@deiivids me da teu numero ou me chama no whats	1
@diinhaa28 dinha to na sua casa no meepcity	1
@eduardospohr li a um tempo o Cão dos Baskerville , achei bom , mas o final muito obvio , espero q esses me surpreendam haha	1
@ekosmusic R  .	1
@flwgurizinho O @pelanza lançou o seu primeiro clipe solo  .	1
@fmaga18 é porque o bicho estava-me a irritar	1
@focaloren PIOR SOU EU MIGA , terminei as aulas , fiz a prova e vou esperar UM MÊS pra começar as praticas ;	1
@fredb12 já to no esquema aqk so esperando começar	1
@fucknecka OBRIGADO POR ME DEIXA FALANDO SOZINHA ONTEM , TAMBÉM TE AMO	1
@gabrielgfranco @igorscast ninguém me chama para Nd	1
@gdellamonica Gabriel Ajuda meu canal começar o ano com 2000 inscritos  ?	1
@guhstavosantos Qual é o filme  ?	1
@gusrochaa novidades Gus Voce quebra tudo , quebro fone do Tuco no video kkkk , e quebrou o seu carregador kkkk , caraca e tao bonito	1
@hanamimii no problem c	1
@heydriuu @Asks4You tumbalaraus me chama na dm	1
@iDombaay se eu botar windowns 10 n vai sair nd do meu pc entao  ?	1
@impeterparkeer posso deixar um presente do esconderijo  ?	1
@isatavaress to aqui perto da difusbom , vou miga vamos	1
@itsmefriends @SoSofiaReyes Felicidades	1
@ivetesangalo quero aquele cílios que você tava usando no vídeo no snapchat sua diva , maravilhosa , linda , perfeita  !	1
@joaoguilhermfox Acreditar que o Pelé tinha 500 gols aos 21 anos é piada  .	1
@jubossi todo mundo me odeia  .	1
@kellymatos @zealbertogaucho logo aqui no sul foi acontecer isso  .	1
@kseixaas Não é diferente , VC que ama a minha pessoa , me perturba tempo inteiro  .	1
@lauramarano oi vc me odeia	1
@leeguiimaraes Sorteio do Box completo de Supernatural Participe do grupo e veja as regras	1
@leoguime nenhum , me excluíram da vida essa semana	1
@leticiamorenno a camisa mais bonita do mundo	1
@lizzydelreys qual a cor verdadeira do meu cabelo  ?	1
@loicoapaixonado E como q vcs conseguem viver no calor  ?	1
@louisguccis @babycakesnz não esquece do OH BABY YEAH	1
@lrssdn eu tenho chá de vdd eu podia levar nossa to mt triste	1
@luahoanna vai no show da selena por acaso  ?	1
@lucaslira Cade o video no canal principal  ?	1
@lutadoramt mais vc pode  ?	1
@mandroot me responde na dm	1
@mariaaparecid	1
@mefascinals qual cidade tu é do interior de sp  ?	1
@miholiverss é outra parada kk , ela na pagina dos dois no fb	1
@miicaperalta andá a dormir  .	1
@minseuke toma fanfic com o Tao afeminado e putiane então	1
@misconducct VC NÃO FALA DO MJ	1
@niallstckholm @cabeyoflower @urbanklothes @choosezaynbr Claro , poderia retribuir o favor dando RT aqui  ?	1
@ohserrun @snugyeol eu gostei do album dela , mas só algumas me chamaram a atenção de vdd	1
@oluzr @luoliveira o que me dizem desse video  ?	1
@omglexia doida eu to sem celular	1
@pathy eu falhei , me perdoa	1
@pauloebehr sem olho no olho	1
@phaelgripp depende do meu humor	1
@phantomlhive deus me livre	1
@pifalcao manda seu nick do lol pedro	1
@potatosdohorann vou dormir , to fazendo besteira kkkk	1
@ppcosta nesse momento você só pode me dar atenção	1
@quartel24 pra quem não tem uma vida social agitada , como eu é dia de ficar no Twitter mesmo , em casa , vendo Séries  .	1
@redutodorock @MarceloNovaReal oooorra  !	1
@rejanedias negociando o preço do teu passe  .	1
@robsongfreire @DemocraciaSempr ele adorava essa subserviência em red , white and blue , mas nunca elevou o país à	1
@roodrigof posta isso no fb amigo ctz que as novinha te chamam hahaha	1
@samuelvenancio E a imprensa diz que o cruzeiro tem time reserva  ?	1
@santovitti Feliz aniversário , rebeca boneca  !	1
@saraalopes me da ai	1
@sebtsb me rindo , basta , nunca me vas a responder	1
@semeamaral Verdade  .	1
@sensacionara new balance , ele é redondinho e diminui o pé  .	1
@silviaindump ma come se fa  ?	1
@souzadduda @fuckingpepe Amo vcs , melhor casal do mundoooooo	1
@suellenss hmmmm vou ver isso , foi no snap da carol sampaio ou da tia miriam  ?	1
@th0lomew nao miga eu to esperando pra gnt jogar juntas &lt ; 3	1
@thecubeisdead xbkxfjhddjch é medio mas eu nunca fico exatamente no vinil	1
@tpartelli eu to desanimada agora mas amanhã com certeza eu vou me animar , vai q rola  .	1
@viniblembeel @SnowAnimation @rafz @maxfonsec @RGrunhauser EU TO HYPED DEMAaAaAaAaAaAaAaAIS AS SKINS TÃO MUITO FODAS	1
@whysodaniels Um atalho para o melhor do no Twitter  .	1
@wishyousel oii da uma olhada la se gostar nao esqueça de se inscrever beijos	1
@xanasoliveira oh não sou nada  !	1
@xquarla um veio fdp aqui que perdeu meu cartão do banco mano vai tomar no cu eu preciso do meu cartão	1
A 9 Edição da Festa Nacional da Costela começa hoje em União da Vitória- PR  !	1
A Alcoólicos Anônimos no Brasil  .	1
A MEU DEUS EU TO GRITANDOOISBWBSBEJWJW	1
A MÃO DO HIZAKI CHEGA A TREMER @TakeshiKimiHye @psychommunity94	1
A dor invadiu tudo aqui	1
A galera toda no g 15 , e eu bem de boa deitado	1
A mina não pode nem ir com a maquiagem do patati patata pra escola q vocês inveja , slc	1
A minha mãe foi a uma visita de estudo c as colegas e foram a Tornes e vão ver a casa do Eça  .	1
A partir das 16h Horário de Brasília usaremos a tag CRYING IN THE VOTATION juntamente com a da votação	1
A partir das 19 horas  !	1
A pessoa vem pra casa e começa as brigas  !	1
A segunda fase já iniciou , e terminará no dia 27 / 09  .	1
A torcidinha do coxaliderr kkkkkkkkkkk não né amores	1
AE CARALHO SO FALTA UMA PROVA PRA ACABAR O SEMESTRE PUTA QUE PARIU	1
AFF ME ABRAÇA	1
AI LOVE IU TCHU CUUU	1
AI MDSS SCORRR ME AJUD	1
ALGUÉM ME INDI A UM FILME  ?	1
Absolutamente feliz com o conteúdo do Gato Galactico atualmente e com o carinho e entusiasmo da galera  .	1
Acabei de descobrir a razão legit do porquê de não me acontecer nada de mal Acontece aos melhores	1
Acabei de olhar aqui no meu horóscopo que a gente tem que ficar junto , não sei não hein , mas se ta falando ne , fazer o que , vamos la  .	1
Acho que vou participar de umas batalha de mc , to ficando bom nesse negócio	1
Acordei agora , e to indo pro banhooo	1
Aehooo galera , consegui uns LP só sucessos aqui e to vendendo , faço ML ou entrego pessoalmente em Itu , qqer duvida	1
Aeroporto só c o título	1
Affe essa é a semana do spfw , e eu aqui chorando querendo ir	1
Agora está oficialmente rebaixado o Santa Cruz  .	1
Agora que me liguei se verdade na hora  .	1
Agora to chorando e espirrando	1
Agr preciso arrumar meu guarda roupa pra começar assistir	1
Agr é a hr em q a minha barriga começa a berra	1
Ah e tem a @mlinguanotte tbm hahaha	1
Ahh mãee  .	1
Ahhhh mano , tem o @Spotify pra me salvar hsjahdua	1
Ai ele eu n to acreditando e saiu andando , Mano ainda bem que deu pra usar , eu ja estava juntando meus panos e indo embora kkkkk	1
Ai q dor do carai poha mermao é foda	1
Ainda não to preparada pra volta das aulas amanhã , cancela	1
Ainda to no segundo episódio de stranger thigs e ja to morrendo de medo	1
Alexis sanchez que asco me das	1
Algumas pessoas me chamam de morena como forma carinhosa de tratamento , mas sinceramente eu prefiro ser chamada  .	1
Alguém com um certo vicio em canetas gel EU , alguém mais é assim  ?	1
Alguém que me diga isso sff  .	1
Amo sober e perfect do revival mano	1
Amor , acalma aí , deixa pelo menos passar umas horas  .	1
Amor , minha declaração pra você &lt ; 3 Carol	1
Andressa eu to aqui pensando no resenha mais tarde Andressa só vai faltar as duas atrações , eu e vc kkkkk eu amo essa garota	1
Aniversário do meu namorado chegando e eu já estou ansiosa	1
Ano que vem terceiro ano , decidir o que vou fazer de faculdade , pressão dos vestibulares não to preparada	1
Antes e depois meu piru , Tmnc viadagem do crl	1
Ao menos desta vez a universidade mudou a data do exame a menos de 24h horas antes do mesmo	1
Aquela sensação , aquela atração , eu e você é tudo of  !	1
As Pão  !	1
As menina do busao dela tem 14 anos nem perdeu o BV ainda e ta enchendo o seco	1
As vezes da vontade de chegar la e botar unszinhos no lugar dele  !	1
As últimas palavras de Steve Jobs Cheguei ao topo do sucesso nos	1
Assessoria Quando buscamos a Deus em jejum , somos fortalecidos no Espírito Santo de Deus , Pr  .	1
Assexuada na verdade	1
Assinei uma petição para o fim do encarceramento em massa  .	1
Atualização da Capital FM  .	1
Até chegar à notícia ruim	1
Aumentam negócios de commodities em março na B 3	1
Aí aí se eu te pego aí aí se eu te pego tanananananananananantatatatatanana	1
Aí eu fico 10 horas sentada num tumulto no UPA  .	1
BOM DIA SÓ PRA QUEM PODE IR NO ESTÁDIO DO TIME QUE TORCE E TIRAR FOTO DA TAÇA DO LEGÍTIMO CAMPEÃO DE 87	1
Baah to indo pra aula	1
Bala ja ta comendo qui no F  .	1
Bate mais panela pra tirar um governo democratico  !	1
Bateu , caiu no chão	1
Bela história do futebol brasileiro	1
Benfica 2 competições internacionais  .	1
Blake Griffin tá com quadríceps arrebentado  .	1
Boa noite Vascainos  .	1
Boa tarde só pra quem n tem vida e fica falando da vida alheia pra tentar ganhar ibope	1
Broinhas encerram , com doçura , apresentação de produtos da marca Namorar Portugal-  .	1
CLARO QUE NÃO EncontroGregot	1
Ca me parece alguém amiga	1
Cachorro da raça Blue Heeler boiadeiro australiano , coloração rajado branco e preto as patas  .	1
Cada vez que abro Facebook me pregunta  .	1
Cade essa sexta-feira  ?	1
Caga para os haters são uns virgens Kk	1
Cai do palco	1
Canteros graças a Deus já foi e espero o mesmo do  .	1
Canário Branco , Flash , Supergirl , Arrow	1
Caraca , 11 meses do grupo das meninas Chora recocadas	1
Caralho preciso tampar na porrada com alguém , bagulho de sair no soco na pressão  .	1
Carinha lindo da banda do bruninho e davi me passou wpp e eu pensei q era numero errado , mas é o certo	1
Carnaval desmente catastrofismo da mídia e movimenta economia @LuizMuller	1
Carro cai em buraco na Zona Portuária do Rio ; assista	1
Chegar no Allianz Parque apoiar meu time  !	1
Cheguei na festa até arrumadinha agora to parecendo uma mendiga mds	1
Cigarro negócio mais fedorento do mundo	1
Coloquei o Danilo neves e o Matheus sales do palmeiras no meu cartola e os dois levam o cartão amarelo assim fica difícil  .	1
Coluna do Enio Verri 36 anos do PT , um partido que não foge à luta	1
Colíder fica no interior do M  .	1
Comecei um seriado aleatório , o primeiro que apareceu aqui na Netflix e to curtindo	1
Começando o fds c um prejuízo minímo de 3mil , coisa boa não	1
Comi dois pães com requeijão , to bem	1
Como se fosse o fim do mundo eu já tive dengue	1
Confira as fotos do Simulador da Virtual Grand Prix em mais um evento realizado  .	1
Corrente do bem vamos dar RT neste tweet para fazer uma grande corrente de energia para o Fernando sair hoje  !	1
Credo , todo mundo me olhando hoje  !	1
Crush , desiste  .	1
D , Mais um dia normal da Saga do Jimin e a Neide  !	1
DEPOIMENTO DE UMA COMPRADORA DO COLCHÃO MAGNÉTICO VIBROTERÁPICO DA L  .	1
DIA DE MALDADE COM INTER RT PRA FORTALECER	1
DJ Juninho É O DJ Do Momento	1
DOMINGO TEM TIMÃO VAMOS PRA CIMA DO GRÊMIO VAMOS COM FÉ	1
Dane- se se to no Brasil q	1
Daqui a pouco , às 16h , vai começar o BRADESCO ESPORTE CLUBE com @fabioazevedo e @ProfeNarigueta  !	1
De madrugada é o horário que mais da vontade de ir no banheiro	1
De virada é mais gostoso MixersSupportDirectioners	1
Dei partida  .	1
Deixo aqui o enigma  .	1
Depois de esperar , a 2 coisa que mais tenho raiva é quando não me respondem/atendem	1
Depois vou lá no João amassar ele no Fifa , segue tudo normal  .	1
Desisto de tentar me relacionar com seres humanos do sexo oposto , não dá	1
Desse jeito aí , somos favoritos no brasileiro  .	1
Detalhes da mesa do príncipe Que o Lucca venha com muita saúde	1
Deus deu uma só uma vida para cada ser , mas tem uns que no entendem	1
Diego vc tá me deixando triste	1
Diretoria do Cruzeiro agora à noite resolveu manter o 90 / 10 , mas resolveu trocar , 90 atleticanos e 10 cruzeirenses	1
Dizemos que alguma coisa é má apenas porque a nossa visão limitada do mundo a faz aparecer como má , isto é , como  .	1
Djc no face posta indireta esculacha , mais quando me vê seu coraçaozinho dispara	1
Do Flamengo , hoje  ?	1
Dormir no tapete com os amigos foi sim o melhor da noite	1
Dou vôvô  .	1
Dr Sono  .	1
E agora n to mais c ela	1
E ainda chega nego me chamando pra me dar boa noite bom dia foda-se  !	1
E de responder o zap tu gosta  ?	1
E emocionou  .	1
E essa rodada medíocre no cartola  ?	1
E eu tenho esse merda no Cartola FC  !	1
E sobre o superstar  .	1
E tu é a rainha do Blasil Jiang  !	1
E vc aí brigando com seus amiguinhos por política  .	1
EU E MINHA TIAAAAA COMBINANDO AS TRETAS DO MEU ANIVERSÁRIO DE 14 AHAHAHAHAHAHAHHAAH	1
EU FALEI CM JESUIS E ELE MANDOU EU SENTAR NO BOTÃO DO FODA-SE ATÉ DOER  .	1
EU TO AQUI E EU AMEI KKKKKKKKKKKKKKKKKKKK	1
Ele nao me mandou um beijo &lt ; / 3 FifthHarmonyNaBang	1
Ele tem 38 anos e ele decide  .	1
Enquanto uns passeiam em Washington , DC incompetente mor , outros fazem a festa no galinheiro	1
Então bora correr atras das coisas porque o mundo não para so porque você esta cansado playboy , fé	1
Es que amo este pj  .	1
Escudeiro	1
Esperando Normani Kordei postar um happy birthday textinho pra coleguinha Dinah Jane  .	1
Espero que as coisas melhorem em 2016 , apesar que meu ano já não começou muito bem rs	1
Essa guria nunca mais pode reclama da vida	1
Essa lembrança é especial kkk lara chicleteira kkkk Minha Lara kkk	1
Essa professora de português só me cansa	1
Essas meninas do Leila se acham um espetáculo , mal sabem elas que parecem um caroço KKKKKKKKKKKKKKKKKKK	1
Esse é o povo da Republica das Bananas do Brasil  .	1
Estados se mobilizam para aumentar a carga tributária	1
Estou com um batom bem gótico pq n queria sair de casa e meu pai me obrigou	1
Eu amo meu padrasto , mas eu to muitooo puta pq ele nn quis deixar eu ir na fj do predio	1
Eu ando muito viciada em Pokémon , alguém me faz parar 5 Seconds of Summer	1
Eu aqui só enrolando pra estudar  .	1
Eu assistia as séries de minecraft do rezende , eu acho q eu sou um ser humano melhor e menos retardado agora	1
Eu atualmente  !	1
Eu com matematica	1
Eu começo a fazer alguma coisa e não consigo terminar graças a esse celular  !	1
Eu como pão com pasta de dente  !	1
Eu era mais feliz há 2anos atrás  .	1
Eu era simplesmente mais um cara apaixonado , q no seu coração não ia ser ninguém  .	1
Eu esperava um final super diferente  .	1
Eu fiquei mt angustiada em certas partes do filme	1
Eu gostava de poder usar so sutiãs destes  .	1
Eu gosto muito do cê	1
Eu me amarro numa tristeza  .	1
Eu mesma não consigo me engajar mais por isso  .	1
Eu morreria no mínimo 2 vezes	1
Eu nem lembrava mais o gosto do seu beijo , faz tempo que agt tava separado eu nem imaginava o quanto te desejo  .	1
Eu preciso do mar	1
Eu só to sem sono	1
Eu tava com tanto calor dentro do carro que o povo do ônibus tava olhando com pena	1
Eu te beijo  !	1
Eu tenho uma na notícia pra te dar , isso não vai passar tão cedo não adianta esperar	1
Eu to com um queimor no meu corpo	1
Eu to falando é de atenção que dá colo ao coração , e faz marmanjo chorar , se faltar um simples sorriso , as vezes , um olhar  .	1
Eu to impressionado , só to tirando notão  !	1
Eu vi as pessoas que mais considero no momento , e cara fui tao boom , quero replay d hj mds foi perfeito	1
Ex é coisa do capeta sabia	1
Existe alguma previsão de quando lançarão a 3a  .	1
FAV/RT	1
FLW my dear @NaughtyRG @TangaMixHN @so11 @bobsbestboobs @espiachicas @VemPutaria69 @teampicsyours3 @DrRichardRotten	1
FOTOS E VÍDEOS Selena no Met Gala em Nova York	1
Falei pra minha irmã que tava com saudades de alguém me ligar ela vai lá e liga	1
Faz o joguinho dos Gifs Se eu fizer ninguém vai mandar dai nem faço	1
Fico olhando minhas fotos antigamente com o cabelo repartido no meio , horrorosa KKKKKKKKK	1
Finalmente o dia do ensaio	1
Fita Led 5050 Rgb 5m fonte controle Remoto- Arte e decoração- Capão Raso , Curitiba  .	1
Flamengo e Guerrero negociam renovação por mais dois anos  .	1
Força Leiria estamos todos com vocês	1
Fotos raras do Brasil Imperial são liberadas pela Biblioteca de Nova York	1
Freixo vale mt	1
Fui lá no Méier com a lari	1
Fui obrigada a pegar um Itaguaí pq se não iria ficar no ponto até Deus sabe quando  .	1
Futebol virou doença pra algumas pessoas peguem essa dedicação de vocês a um time e coloquem numa coisa útil	1
Gente do céu não estou conseguindo lidar com Grey's Anatomy	1
Gente eu qriaaaaa mttt ir num show da turma do pagade	1
Gente quer pessoa mas sem vergonha do que essa mina não tem , RAFAELA SE LIGA VER	1
Gosta de atençao pinta a bunda de vermelho e corre pelado no centro	1
Gostei de um vídeo @YouTube MAIOR FESTA DE YOUTUBERS DO MUNDO  !	1
Gostei de um vídeo @YouTube Ribas Não há mais solução político/partidária para o  .	1
Gostei de um vídeo @YouTube Xperia XA- Review Tecnoblog	1
Gostei de um vídeo @YouTube are the Crystal Gems Extended- Direct Feed HD	1
Gostei de um vídeo @YouTube de @ignicaodigital A ARTE DA GUERRA VS MARKETING DIGITAL PARTE 191 DE 365	1
Gostei de um vídeo @YouTube de @kpopbrasil Kpop Cover Challenge- Etapa Anime Friends 2015- Over U	1
Gostei de um vídeo @YouTube de @pedrolopesyt DANILO MITAUM- DORGAS	1
Gritando com David Brasil	1
Grécia encontra peças que podem ser de avião egípcio que caiu no Mediterrâneo AnsaPaís localizou dois objeto  .	1
Grêmio se recupera e vence a primeira na Libertadores	1
Hammerfall é realmente muito bom eu to pasma	1
Hoje , 22 , durante a programação do Tribuna Livre , você vai poder acompanhar alguns trabalho produzidos pela TBL  .	1
Hoje eu pratiquei a filosofia do aceitar q doi menos  .	1
Hoje eu to só a Nath calando a boca de professor machista	1
Há velho se o matadouro for profissional foda-se tá ligado E olha que cachorro é a coisa que mais amo na vida	1
I liked a @YouTube video LEITURAS DE ABRIL Livraria em Casa	1
I'm at Palácio Frei Caneca- Vice Governadoria in Recife , PE w/ @chv92 @leandrochaves12	1
Igual no amor kkk	1
Ines já lhe disse para ela não me chatear mas ela é ganda chata não me larga Opa ahahah	1
Informações Provenientes do Whatsapp que Estão Sendo Apuradas Para Matérias Dentre as informações que recebemos  .	1
Ir aí tirar nosso atraso e dps c arrumar essa sua l  .	1
Irei ouvir e apreciar	1
Irmãos , Preciso de ajuda  .	1
JIN CUIDA DE MIM	1
Ja te mandei um textinho no cc , muito querida  !	1
Joaquim Fernando Silva Nelson Do Carmo Duarte Manuel Maio Maio António Cozinheiro António Moreira Carlos Mota  .	1
Juro que só me acontece a mim	1
Já a começarem a falar mal do Barcos fds querem o quê  ?	1
Já dizia o Safadão , melhor mexer com pinga do que com coração	1
Já estou esperando o mutirão para eliminar Conrado  .	1
Já que é pra proibir a pílula do dia seguinte que impede a gravidez , proíbe o uso do anticoncepcional então , que tem mesmo efeito  !	1
Já se foi a época q eu só ficava no Facebook	1
Já se passaram 7  .	1
Já sei de có todo o set do revival tour , até os remixes , mana só alta eu ir pra essa era ser a melhor  .	1
Já é para começar a usar  ?	1
Kk Marolentas da 10 @MarkellyM	1
Kkk @bifreitasb	1
Lacan deixa , pois Lacan é gente boa	1
Lembram quando Aécio tentou avisar a vocês sobre esse partido e governo do PT  ?	1
Levantei 6 ; 30 hj e já cuidei do meu serviço To livre a tarde toda	1
Levem me a sair não consigo estar em casa	1
Lilian Tintori é recebida por @MichelTemer  .	1
Louis fala o nome dessa criança , nunca te pedi nada	1
Lula veio ao RN , alavancou eleição do Robinson Faria  .	1
MAGIC VILLAGE Resorts- Orlando- Lçto Suas férias  .	1
ME AJUDEM DANDO RT PMDDS ESTOU PERDENDO 121	1
ME DA REPELUCO ESA FAMILIA  .	1
MEU ANEL DE PEDRA VERDE QUE EU PERDI , CAIU NO CHÃO QUEM ACHOU FOI O DAMIÃO  !	1
MEU DEUS , QUANDO VAI CAIR A FICHA QUE NENHUM GAY ESCOLHEU SER GAY  ?	1
Made In André Santos é reforço do Metz- Médio chegou a acordo com clube francês que tem Carlos Freitas como dire  .	1
Mais deixa eu chorar eu posso me virar sozinho @TrechoPagode	1
Mais esse FDP nem olha p trás	1
Mais lembre-se maior é Deus do	1
Mais um do Mônaco	1
Mais um post sobre o mesmo caso a interatividade fajuta do plano de metas de São Paulo  .	1
Mais é aquele ditado ne AGORA VAO TER QUE ME ENGOLIR	1
Marcam gente nas foto até no Twitter KKKKKKKKKK que nível	1
Marcelo Rezende Mais um anjo no céu  .	1
Maria Claudia vai morrer do coração agora	1
Mas a conversa de hoje foi só sobre Thiago Ribeiro	1
Mas fala tu PK , qual vai ser do role  ?	1
Mas no dia doeu muito  .	1
Mas um treino de posterior concluído	1
Mateus me deu uma carona ate aqui em casa	1
Matéria para os testes de economia- stora sai até a página 70 e nos só demos 20 páginas no máximo	1
Mds oq foi aquilo sábado  .	1
Mdsssss garota , tu veio do céu kk	1
Me Rn  .	1
Me Segue preciso falar dm Rapidão  !	1
Me conquistaram	1
Me da 3 mil	1
Me desculpe Se eu Não Sou Oq Voc Imaginou	1
Me ensina a dançaaarrr Kkkkk vem fzer aula cmg	1
Me julgam como se fossem perfeitos	1
Me mandaram uma parada muito engraçada no curious agora falando do Cadu já sentei muito na piroca dele otaria KKKKKKKKKKK , to rindo muito	1
Me recomendem séries sem ser de super-heróis , pois odeio	1
Me sinto estagiária do @rockgol novamente  .	1
Melhor escola , eu nem imaginava que passaria por tanta coisa ao entrar no Reverendo	1
Meninas que não conseguem pegar no sono logo pensando nos amigos que estão na balada	1
Meta de vida é fazer uma criatura dessa no mundo	1
Meu estômago tá me matando , o inferno  .	1
Meu namorado me manda umas fotos aleatórias dele , que eu fico babando e vendo o quanto ele é lindo	1
Meu pai vai chegar e vai falar muito no meu ouvido	1
Meu problema mesmo era ficar me excluindo , agora que tô mais perto delas me sinto tão bem	1
Minha afilhada pegou meu iPhone e foi para rua sem ninguém ver  .	1
Minha oração é de corpo e alma O seu canto me faz emocionar O meu presente é a flor mais bela Minha coroa é de Iem	1
Minha surpresa foi Hyungwon ter mostrado o abs surpresa maravilhosa por sinal kkkkk	1
Missão de vida tirar fotos de cachorro pra encher o celular do Pedro	1
Momentos importantes para todos  .	1
Mudaram a trilha do jornal nacional  .	1
Musinha	1
N mereço , mas tudo bem	1
N vai ter aula a tarde por causa do ezequiel	1
Na vida tinha que existe opção desconhecer pessoas , pq é cada gente inútil  .	1
Nao me tens na mao sei que as vezes parece , é tipo um vicio de ti que nao desaparece	1
Naruto e sasuke melhor brotp que você conhece e respeita	1
Network  .	1
New cover a través de @YouTube	1
Ninguém é obrigado a concordar com migo do msm jeito que eu tbm posso discordar isso é normal faz parte	1
No Hospital  .	1
Nossa melhor frase q Daniela poderia ter me enviado Sinto saudade do teu pinto , não de você	1
Notícia Nokia assume o controle da Alcatel , comprada por R 54 bilhões em 2015 via @Olhar Digital	1
Notícias de 18 / 09 / 2015- Parte II	1
Nova contratada da rede manchete , Xuxa , estreia hoje no clubinho da criança	1
Não , vejo , a , hora desse , Rei de meia , coroa , chegar , na terra  !	1
Não aguento mais essa presidência omissa do @FluminenseFC	1
Não coloque tudo a perder , por amigos inúteis  .	1
Não espere que a mudança total venha em questão de dias , nem cobre isso do parceiro  .	1
Não esquecer temos d ir correr  !	1
Não importa quem me quer , se eu quero você , pohaaa	1
Não se gerencia o que não se mede , não se mede o que não se define , não se define o que não se entende , e não há  .	1
Não tem raça e nem alma rubro-negra  .	1
Não tenho culpa , eu tô insuportável eu sei só que ela força kkkkk	1
Não tenho palavras pra expressar o quanto eu dei risada desse vídeo hahahahahahahaha aiaiai	1
Não tô entendendo esse povo sem senso que tá me desejando feliz dia dos amigos se só falam comigo quando quer	1
O @waguinn se encontra em uma balada do Rio de Janeiro e segundo ele acabou de tocar Hair feat  .	1
O BRASIL CONTRA O GOLPE  !	1
O Instituto Dom Bosco Bom Retiro oferece curso de Mecânica  .	1
O Menino do Dedo Verde  .	1
O QUE TÁ COM TESSENO PRA VOCÊ AINDA NÃO TER VINDO ME BEIJAR  ?	1
O SORRISINHO QUE O LOUIS DA SEM MOSTRA OS DENTES ME FODE DEMAIS	1
O Weverton quer matar nos do coração	1
O alemão só me deu um pouco de catuaba ontem	1
O atacante Kieza chegou com uniforme da uniformizada do Vitória e assinou contrato ainda no Aeroporto  .	1
O avô do Jhonata morreu tadinho	1
O fato de você existir me ajuda a ser forte e superar a distância de não te ter por perto	1
O manel vai me safar tanto hoje  !	1
O novo defensor são-paulino ainda está se adaptando à série A , mas começou bem no Tricolor	1
O outro é para os amigos que também são fãs do David  !	1
O que tinha que ser feito no ano já foi , o resto deixa pro ano que vem  .	1
O stor hoje tirou me do sério 2x	1
O texto do Daviid me fez chora mané	1
O time masculino do vai enfrentar o Vai ,	1
OLLG CARALHOOOO	1
Obrigada por esse momento , pois do dia foi o melhor , nunca RI tanto	1
Obrigatória a visualização desse vídeo  .	1
Odeio ter q reiniciar meu notebook no meio da minha série	1
Oh qui loko tiu , mesa suas palavra parsa	1
Oi , to feliz  .	1
Oi lindo vi que você me excluiu do facebook , como faço pra agradecer  ?	1
Olá caos renomead0 , nos siga no Instagram ;	1
Olá kdumacedo nos siga no Instagram ;	1
Ontem eu assisti um filme chamado comet Não vejam se vcs estiverem na bad Eu chorei q nem una desgraçada do começo ao fim	1
Os Pobres na Estação Rodoviária Os pobres viajam , Na estação rodoviária eles alteiam os pescoços como gansos  .	1
Os antis somos nós  .	1
Os filhos crescem  .	1
Ouro no Salto com vara	1
PISAMOS Revival é ouro no Brasil pela venda de 20  .	1
PODCAST 005 DJ ANDRE DE CG PIC XERECA SUADA PART MC RODRIGO DO CN via @YouTube	1
PORQUE ME ODEIA TANTO  ?	1
PUTA Q ME PARIU HEIN	1
Pamela Ventura	1
Para começar bem a semana , nada como um programa em grande  !	1
Para se defender no processo de impeachment , Dilma explora os serviços de José Eduardo Cardozo , o advogado-geral da União  .	1
Parece um ai q ainda me segue , nao sei pra q	1
Passando pra falar que eu só tenho a agradecer pelo namorado que eu tenho , inexplicável o tanto que ele me faz bemm , pqp que homem	1
Pega todos que estao na filinha , e os amigos dele tb , se ele nao quer tem quem queira nao e monamu	1
Peguei nojo do facebook	1
Pelo menos meu livro chegou , pena q so vou poder pegar amanha	1
Pensei q num tinha ng no quarto da minha irm	1
Pensei que minha mãe ia dar o escândalo por causa do papel , mas foi tranquilinha	1
Perdemos a ligação á pouco tempo  ?	1
Perder três mata-matas consecutivos no mesmo torneio  .	1
Pessoal que gosta do meu trabalho muito obrigada  !	1
Podia ser a gente mais vcc tá de fogo no cu	1
Pois é tenho que acreditar mais depois desse gol do Bahia Passos largo a série B pelo time que temos é o mais justo nesse momento Pontepreta	1
Polícia Federal realiza nova fase da Operação Zelotes em três estados  .	1
Poq a blindagem do meu corpo quem fornece e Jesus Cristo	1
Por de trás do seu sorriso , me fazendo lembrar  .	1
Por ideais , crenças , opniões , planos , fé , tudo	1
Porque agiu com tanta falsidade , porque mentiu pra mim e não me disse que já tinha outra pessoa RISUS	1
Porra paeee , esses filho da puta que colocam música evangélica no transporte público  .	1
Posso ir embora mais cedo do serviço e voltar só segunda  ?	1
Pow tinha tudo pra ir bem no cartola até eu coloca Jô fudeu cartola	1
Pq sair de noite é melhor que sair de dia , tu so vai la na rua nao tem porra nem uma aberta e não tem pessoas  .	1
Pra ganhar do são Bento tem q ter mundial	1
Preocupo me demasiado c o bem estar de todos e acabo por esquecer o meu	1
Principalmente como amiga , we are the best	1
Procura se pessoa pra me arrumar um ingresso pra dia 27 , desde ja pq ne	1
Procuradores terão que abandonar os cargos porque a Raquel Dodge irá re	1
Programas como Secret story , Love on top é só gente a passar vergonhas	1
Publiquei 70 fotos no Facebook no álbum Mulheres Líderes	1
QUERO O FOLLOW DO JACOB	1
Qual década vai ser a minha preferida  !	1
Qual é a logica da vida  ?	1
Qualidade de áudio na sua Mixagem via @YouTube	1
Quando a pessoa só vacila mas vc insiste nela	1
Quando a única foto que surge no celular é quase no final da festa e ta todo mundo horroroso HALSHSLSJA	1
Quando algo termina , ele termina  .	1
Quando ela começa à cantar não para mais	1
Quando meu financeiro me permitir eu vou &lt ; 3	1
Que chato cara , todo apoio do mundo  .	1
Que orgulho do caralhoooooooooooooooo	1
Quem mais aí é do fandom do texto Está tudo tão estranho , e não é à toa	1
Quem queria ver esses dois juntos nas série  ?	1
Queria MUITO começar uma vida nova	1
Queria alguém que não sumisse no meio da conversa	1
Queria q alguém me chamasse pra ir na praia esse final de semana	1
Quero agradecer ao meu melhor Amigo , Espírito Santo por me confiar tão maravilhosa obra de Seu coração e me  .	1
Quero compartilhar que anotei no caderninho como faz carne hahaha	1
Quero janeiroo com vcs @jordannaemmeric @GiuliamaglianoD @ariannacaldeira	1
Quero nomes de quem votou no Jean Wyllys pra eu cortar o dedinho  .	1
Quero o cafuné do Felipe	1
Quero ver alguém conseguir me entender tbm	1
Radar foi feito para arrecadar  .	1
Receita de Frango com pequi via @YouTube	1
Representa a g	1
Retornaremos ao  .	1
Retrato fiel de Maria , preocupa mais com o Galo do que com elas	1
Rihanna , você é nosso melhor prêmio  !	1
Rihanna não tem show marcado no dia  .	1
Rolando maior festa à fantasia no vizinho , trilha sonora muito boa  .	1
SCCP virtual campeão da A e jogo Ao Vivo na quinta	1
SE VOCÊ VAI PEGAR O VOLANTE NESSA VOLTA DO CARNAVAL , NÃO BEBA , PENSE QUE NA ESTRADA TEMOS  .	1
SEGUNDOOOOOOO	1
SHAWN MENDES EM THE 100 E AINDA CANTANDO ME MATOU ASSIM NÃO DA MESMO	1
SOBRE ESSE NOVO FREESTYLE , TO NO CHÃOOOOOOOO	1
STF analisará regras do RGPS para averbação de tempo de serviço insalubre de servidores	1
Saiba uma confissão potterhead que ela já fez  !	1
Santos ta pagando um preço altíssimo por ter salvo o Palmeiras do rebaixamento em 2014  .	1
Saudades mais muita saudade do meu  .	1
Saudades qdo não tinha que me preocupar com contas  !	1
Se Caryl acontecer na s 7 eu tiro 10 em história CARYL IN SEASON 7	1
Se ele for meu meuuuuu  !	1
Se eles for vou só pra ver o melhor	1
Se eu não te agrado eu não me importo	1
Se for para irem comprar igual ya , não	1
Se for pra demorar pra responder me fala q tiro vc da prioridade e ponho pra opção  .	1
Se lembra você falou que já me esqueceu bem rapidinho hoje a sua vida se resume em dois caminho é da casa pro bar e do bar de volta pra casa	1
Se limitarem a internet fixa no Brasil , nem vai precisar dos Islamitas atacarem o Brasil , a gente mesmo ataca	1
Se nao for pra casar assim eu fico do jeito que to	1
Se não quisesse , não tava correndo atrás do cara	1
Se o Thiago quiser me doar um iPhone eu aceito com o maior prazer  .	1
Se ta de Love com outro não tem que mandar indireta pra mim , só isso  !	1
Se tem gente que vai deixar de ir porque esgotou Norte , meu sincero vai tomar no cu	1
Se tem uma coisa que eu to hoje , é cabreiro e muito	1
Se você voltar e me perdoar , eu não vou pegar , eu vou parar , me comportar , compro aliança e com você eu vou casar	1
Seis podia me liga pra me acorda amanhã sabia  ?	1
Senado começa a discutir MP que renegocia dívida de clubes de futebol	1
Sendo assim , assistiremos tudo ao vivo	1
Ser contra esse maniqueísmo não é ser em cima do muro mas sem ver outras alternativas menos obtusas e simplistas  .	1
Setembro Amarelo- Uma conversa com o psicólogo Valdir Dusson  .	1
Sexta vou ver a melhor forma p mim ir lá no coelho neto	1
Sim kkkkk Um crackudo lindo maravilhoso que se não fosse gay eu pegava 33333	1
Sim-então vencer minha namorada gat KKKKJ BOGO SIPDA I vote for @BTStwt for Top Social Artist	1
Sinto que a minha missão no mundo está	1
Smp como fosse hj quando deus falou q iria me mostrar mt coisa sobre áreas da minha vida e q tuda minha vida&amp ; rotina iria mudar e n é q mudou	1
Sobre eu acordar no meio da madrugada , C o telefone tocando , e chegar lá , era um filho da puta passando trote	1
Sobre o pênalti no Rodinei ninguém fala  !	1
Sobrou pro Dodô  .	1
Sonha alto , voa alto , bate a cabeça no prédio da realidade , cai , e vê q sua vida ainda é uma merda	1
StopBullling contra Nate	1
StudioPubBelem	1
Suga esta cada vez mais apaixonado pelos Trufeus MEU DEUS  .	1
SÓ NAO ME BOTARAM NO BIG BRODE AINDA PQ EU IA OFUSCA TODAS COM MINHA BELEZA	1
Sábado o estará no Centro da Juventude com várias atividades esportivas para o Participe  !	1
São Paulo acerta vinda de Marquinhos por empréstimo até o fim do ano  .	1
Só assisto jogo do Brasil e do Barcelona  .	1
Só de pensar que já está chegando final do ano , e o passeio de formatura tá chegando , já fico feliz pra caralhoo	1
Só faltou torcer pro São Paulo  .	1
Só me dêem o ingresso skdkdkkfkf	1
Só me vem na memória que amanhã é domingo e que segunda tem aula	1
Só nao faLa da própria que ta pior do que a de quem faLa  .	1
Só quero sexta Vai ser ótimo voltar a vê-las e distrair-me	1
Só saudades do pessoal  .	1
TENHO OPCOES NAO CONSFA NESTE CASO VC	1
TL USP Sobre o estudante baleado próximo à FFLCH Antes de tudo , lamentamos o fato , e nos solidarizamos a  .	1
TO APAIXONADA POR BELA REDENÇÃO	1
Ta barra do jeito que tá Ta tudo virado de perna pro Ar	1
Ta chovendo ou eu to alucinado  ?	1
Ta entrando um leve vento no meu quarto aaaae	1
Ta todo mundo falando que eu sou alemao , me escaldo	1
Também há essa opção kkkk	1
Tava arrumando minha vida mas to doida pro cê bagunçar  .	1
Te avistei no lebai , bonitinhaa rs Obrigada	1
Tem que ter bosta na cabeça demais pra falar isso me desculpa mas pqp viu	1
Tem show do PPA dia 14 , e adivinha quem não vai  ?	1
Tenho a impressão que hoje ainda me doi as canelas  .	1
Tenho de ir a um concerto do Anselmo para ver o Pestana e o Dani	1
Tenho q beijar essa gata q vive me dando RT	1
Ter 1000 likes e ser famosinho na internet é igual ser rico no banco imobiliário  .	1
Texto fixa mandato de 10 anos , sem reconduçã	1
Textura Mcpe Cada vez mais parecido Com a do @spoppvp cm muitos mim pediram sem botão  !	1
The nbhd esqueceu o álbum no churras e Louis enfiou a	1
Thor fazendo sucesso no meu papel de parede	1
Time não pretendeu fazer o segundo gol até aqui  .	1
Tinha melhorado agora to piorando de novo	1
To acabado em meus irmãos	1
To afim de tretar com algm	1
To afim de trocar snaps com as pessoas troquem snaps comigo	1
To aq no aniversário do pai de Manu	1
To aqui em casa com o Micael	1
To com medo o moço disse que adora cheddar	1
To com uma fome de 6 varões pós-culto , 3 mendigos , 4 maconheiros pós-beck e uns 2 Mytsuor  .	1
To escutando a playlist de sertanejo pronta do Spotify , acho q tá na hora de dormir	1
To espirrando tanto que ja enchi um balde de 10 Litros	1
To fugindo de estresse  .	1
To gordão kk	1
To indo p studioo , alo braço fechado kkk	1
To loca de fome mais To com preguiça D levanta	1
To morrendo de sdds de jogar vôlei	1
To na espera a 8 anos já com esse piercing e nada  .	1
To no shopping minha mãe foi comprar roupa pra ela Fui na sessão masculina Comprei pra mim	1
To numa baita vela faz horas	1
To olhando uma tela com a nega Yngrid	1
To precisando mesmo viajar e descarregar todo esse peso  .	1
To quase um rocambole de tanto q cê me enrola	1
To sabendo dessa em cima da hora  .	1
To sozinho em casa zzZz	1
To vendo aqui tbm rs	1
To vendo esse jogo do grêmio , mixado	1
Todas as minhas amigas  !	1
Tomamos no cu com essa lesão do Alan  .	1
Tou tão feliz dormi até ao meio dia , já n me lembrava de dormir até está hora xD	1
Transportes fican	1
Tratamento de choque no A&amp ; E é muito foda	1
Tu quanto mais velhas melhor ficas , como o vinho do Porto , não me importava ser como tu pá	1
Tá feia  ?	1
Tá uma delciaaaaa vim pra escola eu to adorando	1
Tô aqui na quadra vem aqui vocês me acordaram gritando , não	1
UEEE , NÃO TO ENTENDENDO SR  .	1
Uma ora dessa você me deixando estressada	1
Uma reforma pra reduzir os lucros do estado em que o estado tem que aprovar  .	1
Uns logos 6 anos	1
VAMOS PARAR E ANALISAR UM POUCO  .	1
Vai morrer bebo , mas duvido q me esqueça	1
Vai ter festa sim prrrr , já To muito animado  .	1
Vamos ajudar um irmão  !	1
Vamos lá 65 ,	1
Vamos ter uma salada de Busk kkkk GO GO GO	1
Vaos todos juntos levá-la aos trend's  ?	1
Vc devia fazer o mesmo	1
Vc tá lá de boas , quando do nada seu crush te liga 01 da matina	1
Vejam o vídeo do meu amigo	1
Vem aqui , me dá um abracinho  .	1
Venk mozão	1
Vi que mimha crush tá nem aí pra mim- Me passa teu whats no chat  ?	1
Vivian- Story do João	1
Vo tentar dormir então flw galera linda	1
Você eh uma pedra no meu sapato	1
Você não é as chuteiras do vera gol , mas se rolar dinheiro você fica no meu pé  .	1
Você que acredita em meritocracia , tamo junto , mas me da um emprego pra eu começar	1
Vocês não tem noção da raiva que me dá quando a pessoa vai dormir e me deixa falando sozinho	1
Votando na Clau e ajudando os fas do lucco FicaBemUod	1
Vou Tomar banho e Chama o Hugo , E Partiu Festival no Viegas  .	1
Vou assistir o canal do boi , tem tempos que ñ vejo as guria da minha escola	1
Vou dormir que amanhã to de volta a labuta	1
Vou tratar as pessoa do mesmo jeito que elas me tratam	1
Vou ver esse jogo do Vascão  .	1
Várias conversas sem noção @MylenaGuerra	1
Wagner , do Fluminense , tem proposta da China e dos Emirados Árabes  .	1
a beleza do luhan precisa ser estudada	1
a música é mesmo triste adoro-a tanto aposto que sou a única que a conhece-	1
a pele que habito filme foda do caralho	1
a única coisa que salvava meus domingos era twd , agora não faço ideia do que será dos meus domingos até outubro	1
acho que falo muito palavrao	1
acho que vou no meu pai	1
agora back to the future ll é um filme sobre o passado  ?	1
ainda to impactada com esse barraco ao vivo e anitta incentivando DeCaraComAnitta	1
alguém ai pode me matar  ?	1
alguém cria uma amiguinha que saiba me dar valor	1
amanha Babi vai salvar meu beck do fds real	1
amanha eh segunda e essa semana n acaba na quarta ou seja to so esperando a morte chegar	1
amo comer pipoca mas smp me engasgo , tenho sérios problemas mentais	1
angelo ele e louco- minecraft skywars 1 via @YouTube	1
anitta tem que se destacar mais bicho , não é justo ficar se escorando nos artistas de fora não	1
aqui não começou	1
aqui tentando entender o q diabos aconteceu nesse mv do bts  ?	1
arrasando corações né bb Quem dera kkk	1
as coisas só acontecem no tempo de Deus porque é perfeito , você no fundo insiste e vem o pensamento ah mas se eu orar muito mesmo-	1
as músicas sertanejas começaram a fazer sentido no meu mundo anti-sertanejo , estou completamente perdida	1
assista esse vídeo e me diga se justin bieber é mesmo real	1
atlético ta bem demais que saudades do time assim que eu tava ,	1
atualiza o snap olha a tl olha a tag atualiza o snap olha a tl procura link pra periscope THIS IS THE LIFE LIFE LIFE	1
bem melhor chorar agora do que uma vida toda	1
bicho parece que estão enfiando uma faca em mim a cada segundo que se passa com ele me ignorando completamente	1
boaa priminha  !	1
cala a boca eu entendi deixa me rjr da tua cara caralho	1
cansei de insistir em certas pessoas , tem gente melhor no mundo	1
cantei e dancei mt , valeu muito apena  !	1
cheguei cedo demais dnovo mas o marco ja tava , ele me disse q chega td dia aqui as 7  .	1
cheguei no trabalho tinha ngm e até agora n apareceu ngm tb o que ta conteseno	1
coloco meu celular na economia de energia&gt ; descarrega&gt ; carrego&gt ; chega no 100 desativa a economia&gt ; esqueço de colocar dnv&gt ; acabou a bateria	1
comecei a ouvir mm a serio hiphop no inicio do verao	1
comentem suas fotos  !	1
como assim tá tocando avril Lavigne no aleatório	1
como me conquistar me faça carinho	1
como pode 54 milhoes estao do seu lado nao vai ter golpe	1
consegui me inscrever no sisu travando batalhas agora me pergunte no que kkkkkjk filosofia e historia	1
da p compartilhar conta no origin  ?	1
das-me o 36  ?	1
de Saúde preparou um espaço para atender os participantes do Fórum de Governança da Internet  .	1
dependendo da relação que eu tenha com a pessoa , am  .	1
deu uma doida nela do nada	1
dezembro tem que chegar logo pra eu começar a gostar do verão	1
do jeito que ta nao vai dar para continuar jesy nelson	1
dor de barriga n dá uma vez só e vão vim caindo dnv	1
e até quem me vê lendo um jornal na fila do pão sabe q eu te encontrei	1
e ganhamos de vcs , coloca essa música no itunes que eu compro	1
e o pessoal so falava a cantora de carousel  ?	1
e o save rock and roll vc conhece	1
e que só viessem no caso do grupo precisar de reforço ,	1
e to c fome tb deve ser culpa desse tal impeachment	1
e tudo o que nois queria era little mix no brasil	1
ela tá a sofrer  .	1
em depois de médica do Chelsea rejeitar acordo O treinador português José	1
em maio já tivemos o prazer de fazer aquele headbanger no show do @weareGTA e @DIRTYPHONICS no Tomorrowland Brasil , os cara são fodas  .	1
enfim , baixei um jogo pro Jhow jogar no meu celular kakakakakak vi que era de tiro já pensei nele	1
enquanto não tiver nenhuma notícia ficarei acordada esperando notícias sentada no meu canto	1
espero que ngm consiga me tirar do serio ate o final da semana pq eu to 100 feliz	1
essa rinite ta me irritando	1
essa treta brasil x portugal veio pra me esquecer de que eu quero morrer	1
esse poema é tão importante  .	1
estou aqui a chorar com o final do the purge II	1
estranho mas já me sinto como um velho amigo seu seu all star azul combina com o meu , preto , de cano alto	1
eu ainda não realizei que vou me separar do @rotcivcoelho pela primeira vez na vida	1
eu amo tanto , MAS TAAANTO a intro do Something Real do Paradise Lost &lt ; 3	1
eu fui gravar audio pro Lucas e o caderno caiu , aí eu falei q tinha caído com uma voz muito fofa , com certeza serei zoada KKKKKKKKKKKKKKKKK	1
eu nao to namorando aaaaaa PARAAAAAA	1
eu não sei qual eh a minha posição na vida das pessoas , as vezes elas me tratam com indiferença ou então me tratam super bem	1
eu sou fã do shawn e entendo q é incrível q ele esteja a no Brasil , sei que querem muito uma foto ou uma chance de flr c ele	1
eu só vou te ver como a pessoa q torce p tim q ganha	1
eu só vou vê o bbb no dia que os eixos sairem pra rir e no dia da final pq sou dessas  .	1
eu to no twitter pra reclamar mesmo se fosse pra agradecer tava na igreja	1
eu to puta cmg	1
eu to tao ansiosa pro comeback que a unica coisa que eu consigo fazer é pensar no comeback	1
eu tô com uma vontade de ir lá fora e mandar meu vizinho tomar no cu que	1
eu tô no chão com as fotos que acabei de achar no meu backup do google	1
eu vo posta o meu pinto na tl pra acabar com essa cultura do vampeta	1
felizmente estão se divertindo e comendo muito	1
fez 1 golzinho cagado na libertadores achou que nois fosse esquecer que no fundo ele é jogadorzinho mediano	1
fudida q me largou mas ok eu te odeio mesmo  .	1
fui no medico , n sabia q bezetacil esta em falta no BR todo	1
fui trouxa again kkkkkkkk CHICKENS ATTACK Fifth Harmony	1
futuro meio campo do Grêmio hahahahaha  .	1
giriboy não subiu no palco de novo porque ficou preso no banheiro igual o jinwoo  ?	1
girls in the house claramente a melhor série	1
hj eu distribui abraços gratis na bienal e eu to realmente sem energia p demonstrar afeto p mais ngm	1
hoje , amanha e depois é palestra ai quinta e sexta aula normal ai semana que vem aula ate quarta por causa do feriado	1
hoje a bad começou cedinho	1
hoje tem show do pollo aqui em Guarulhos , queria ir	1
há tempos não me dava azia , comi um açaí com leite em pó hoje , to sofrendo	1
ih ta pra nascer , alguem mais cuidadoso e apaixonado do que eu	1
imagina a lauren com aquela voz fodidamente rouca sussurrando des pa cito eu ia morrer afogada no meu próprio orgasmo	1
incrível como uma pessoa me faz esquecer a existência da outra isso é me péssimo me sinto até horrível kkk	1
independente do resultado eu tô com missão cumprida	1
isso que da ter um presidente bundão	1
isso é rsrs	1
jimin merece td o amor d mundo , o garoto faz oq pode e oq n pode p coloca um sorriso no rosto d fãs e dos outros membros jimim só da orgulho	1
já conhecia the doors antes , mas só agora viciei	1
lauren no lugar onde pertence vulgo em seu trono de rainha	1
lembras-te do sitio onde nos apaixonamos  ?	1
levanta a mão qm já assistiu o clipe milhões d vzs e ta desesperada pq os views n aumentam	1
liam vai lançar video niall vai fazer show beneficiente harry vai cantar no late late novo single do louis feliz	1
libertar algo muitas vezes não faz com que isso voe no mesmo momento  .	1
limpar a casa agora ou procrastinar e deixar pra limpar amanhã e consequentemente me odiar  ?	1
longe do meu dominio ce vai de mal a pioooorr	1
mano , namoral isso é inaceitável	1
mano to com mt cólica	1
marcos e eu debatendo o jogo do inter essa hora	1
mas nada no mundo supera gossip girl foi a primeira série que eu vi e eu morro de amores	1
meio da madrugada MEIA NOITE E DEZENOVE	1
melhor não marar ninguém , neh  !	1
meu deus do céu amen	1
meu padrasto falou que a Larissa não podia sair por 6 meses quase morri do coração	1
mia bebe esta no aeroporto agora neh	1
mil anos pra renderizar um video , DEUS QUE ME LIVRE	1
minha amiga quer fazer curso de confeitaria me chamou p fazer tb  .	1
n eh so pq q harrystyles assinou contrato com a columbia significa q a banda vai acabar	1
natalia n me responde no whats , mass p tuita minhas frases ela tuita	1
nem dormi direito noite passada e tô me segurando pra não ir dormir	1
nem parecia que ia dar no que deu	1
nenhuma escola rebaixada , daqui a pouco o vasco vai querer largar o futebol e desfilar no carnaval	1
ninguém aguenta mais aguenta politico no brasil  .	1
nome do meu cachorro vai ser cardiomiopatia dilatada idiopática	1
nossa eu to mt braba agora	1
nossa eu vi um vídeo do primeiro show deles chorei muito	1
nunca esquecerei essa mulher kkkkkkkkk	1
não por nada , mas to rezando p não surgir poser e Deus dar lugar a quem realmente gosta do Justin quando ele vier	1
não tem uma única música do kid cudi que você escute e não queira rebolar a bunda	1
o bolo mais lindo putt	1
o dia que a porca começou a torcer o rabo	1
o maluco voltou hahahaha	1
odeio errar postagem no facebook , parece que eu sou analfabeto  .	1
odeio quando eu to bem , e de repente tudo desaba e eu só quero chorar e esquecer tudo	1
os da orelha paciência né mas o do nariz	1
ou vocês começaram a usar isso tipo hoje  ?	1
pai nosso que estas no céu santificado seja o alan deustrick venha a nós o g 4 seja feita a vontade de alan rakitic	1
pensei a mesma coisakkkkkk	1
pior coisa quando sua lente pula do olho numa aula dificil , vc sai correndo da sala e volta c o olho vermelho pq parece q vc tava chorando	1
porque no twitter nao tem trabalhador	1
porra , semana que vem ja termina a temp de damien , mancada , tava me acostumando com a serie ja UIHAFIOEW	1
porém so posso jogar dama com meu irmão pois n tenho uno	1
poxa amorzinho , não traga as coisas do fc para o twitter  .	1
pq se n for pra afrontar eu nem faço	1
primeira experiência indo p barzinho e voltando tarde o mais tarde permitido pelos progenitores , vou por no meu tcc essa pesquisa de campo	1
pt Museu Damião de Góis- em obra en Damião de Góis museum- work in progress	1
qualquer parada sabe aonde me encontrar  .	1
quando alguem fala oh meu Jesus eu já vou perdoai-nos , livrai-nos do fogo e do inferno , levai as almas tds p o céu  .	1
quando mulher fica olhando muito eu fico pensando sera que me achou bonita/feia demais ou quer me pegar  ?	1
quanto mais cedo melhor  .	1
que criança man  ?	1
quem come salada gente acima do peso  .	1
quem eh o trouxa que ta esperando textinho e selfie camren  ?	1
quem já chorou vendo um episódio e disfarçou quando alguém entrou no quarto  ?	1
queria mudar essa foto do Tyler mas ela é tão foda	1
queria ser hacker pra entrar no sistema da escola e mudar minhas faltas	1
quero uma namorada p me fazer carinho	1
rancor eu to gritando kkkkkkkkk diogo paródias obrigado por existir	1
robz menina boa das memória	1
sabe quando você não ta com vontade de falar com ninguém  ?	1
saudade do meu  !	1
se for PRECISO DE ESTÁGIO CV NA BIO	1
segueix-nos i escull la samarreta que t'agradi ; Encara hi sou a temps  !	1
sempre aparece um zé desses quando eu tô com fome	1
sempre choro com a historia de leandro e leonardo	1
sera q vale a pena gastar roupa de role e maquiagem pra sair hoje  ?	1
será que estão felizes  ?	1
so uma namoradinha na minha vida	1
sobre os otp melhor fanmade ate hojeeu nao encontrei melhor e é nofunal que eu caio	1
socorrr eu to loka , to virada , to malucaaaaaaaaa	1
som do sid fico mt pesado	1
sou destiteista acredito no sr destinao aka Jimin	1
só estava dando uma olhadinha no meu perfil do tinder aham , acredito  .	1
ta andando igual um zumbi	1
tbm te amo muito minha pequena @Belavianna	1
tem 1 musica do block b q eh bem legalzinha ne	1
tem fc que começa o natal desde quando cria a conta , nunca vi gostar tanto de enfeitar a bio e o nome com emoji , meu deus	1
tem uma menininha aq no mc que parece que perdeu o cu na minha testa puta merda	1
tenho q ler a bibliografia de tds os integrantes do mcr pq ate hj n li mds	1
tenho que começar a pensar de que cor vou fazer as minhas unhas	1
to afim de colocar uma arma na cabeça e atirar	1
to aguardando esse dia ansiosamente	1
to arrepiada com essa menina cantando thousand years	1
to com sdd do meu amor já	1
to com sede pakas , mas eu não movo uma perna pra levantar	1
to esperando a foto da lagrima da Laura	1
to ouvindo bvb mesmo	1
to triste serio q caralho	1
toda hora so se for agora	1
tragico kkkk	1
varias sdds do mateus	1
vi o betão ele me deu abraço tão apertado tao bom	1
vi um gato me olhando na sala aí lembrei que não tenho gatos talvez seja a famosa hora de dormir	1
vi você ontem na batalha &lt ; 3 Também te vi , provavelmente  .	1
vocês torciam pela Gretchen  ?	1
vou pedir p meu pai me levar nos lugarr agr  .	1
vou torcer pra que amanhã tenha só prova pq se for ter aula eu vou dar uma dormida bem boa	1
vão tomar bem no ci	1
whatsapp , snapchat , gmail	1
x com certeza	1
É SÓ EU DORMIR QUE SAI TRECHO DE PERFECT LOUIS FALA ME AND HARRY E SUPOSTA SAIDA DA MODEST COMO DIZEM DORMIU PERDEU	1
É coisa de pele , um lance criminoso , Um frio na barriga , arrepio no corpo	1
É de pessoas assim que Deus gosta , e quer do lado dele  .	1
É ficar pensando demais nesse caralho  .	1
É hj q me acabo no lol	1
É inadmissível q defensor FERRENHO da liberdade de imprensa , nada fale sobre a prisão do jornalista Eduardo Guimarães  .	1
É partilhar as coisas sérias de forma aberta e sem qualquer  .	1
É pra largar ou não esses caras  ?	1
É um olho no tt e outro no jogo  .	1
Ô banda ruim , meu deus do céu  .	1
é o coringao  !	1
