#Estocolmo,	Suecia
Fui una de las rehenes del asalto en Suecia que le dio el nombre al síndrome de Estocolmo	25	
Estocolmo , Stockholm , Suecia , Sweden  .	5	
Suecia detiene al presunto autor del atentado en Estocolmo	5	
Suecia una potente explosión sacude a Estocolmo	4	
Descubren mecanismo de reparación cerebral Investigadores de la Universidad de Lund y el Instituto Karolinska de Estocolmo , ambas instituciones en Suecia , descubrieron un mecanismo por el cual el cerebro produce nuevas neuronas después de sufrir un derrame cerebral  .	3	
La estatua de Evert Taube Axel , uno de los músicos más respetados de Suecia en todos los tiempos , cubierto de nieve en Riddarholmen en Estocolmo The statue of Evert Taube Axel , one of the most respected musicians in Sweden at all times , snowy Stockholm Riddarholmen	3	
Buenos días desde Estocolmo , ciudad en Suecia con lugares impresionantes para descubrir y visitar con Puerto Rico Viaja	2	
De regreso de Japón los Reyes trasladan al Rey de Suecia su firme condena al atentado en Estocolmo y solidaridad con el pueblo sueco	2	
El Metro de Estocolmo es el sistema subterráneo que da servicio a la ciudad de Estocolmo , capital de Suecia  .	2	
En medio del duelo en Suecia , identifican a sospechoso de ataque en Estocolmo	2	
Suecia acusa de asesinato terrorista a un uzbeko detenido por el atentado de Estocolmo vía @elpais	2	
Turquía y Suecia se enfrentan debido a un tuit de Estocolmo	2	
10 de Octubre de 1471 Batalla de Brunkeberg en Estocolmo Sten Sture , el viejo , regente de Suecia , apoyado por  .	1	
30 de la mañana en el puerto de Estocolmo , chilenos residentes en Suecia , la mayoría de ellos en su tiempo ex-refugiados de la dictadura de Pinochet , llevaron a cabo una funa a Agustín Edwards Eastman , dueño de El Mercurio y uno de los principales artífices del golpe militar de 1973 , en Chile  .	1	
@JuanManSantos Solidaridad con Suecia tras acción terrorista en Estocolmo  .	1	
AHORA Pánico en Suecia una camioneta atropelló a una multitud en pleno centro de Estocolmo  .	1	
AL MOMENTO Turquía y Suecia se enfrentan debido a un tuit de Estocolmo	1	
AURORA EN EL PATIO La noche del 17 / 18 de marzo , este paraguas de luces del norte se desplegó sobre los patios de las casas de Vallentuna Suecia , a unos 30 kilómetros al norte de Estocolmo  .	1	
Alejandro Franco , yo viajé a Suecia , tengo familia viviendo en Estocolmo  .	1	
Argentinos en Suecia se solidarizan con el desde Estocolmo	1	
Ataque terrorista en Suecia Se realiza un fuerte operativo en la estación de trenes en Estocolmo	1	
Atentado en Suecia un camión arrolla a una multitud en Estocolmo	1	
Atentado en Suecia un camión arrolla a varias personas en el centro de Estocolmo	1	
Aumentan disturbios en Suecia tras asesinato de un inmigrante por la policía La periferia de Estocolmo ha sufrido en las últimas 72 horas la mayor oleada de disturbios en años , después de que los incidentes originados al oeste de la capital se hayan extendido a una decena de barrios de las afueras  .	1	
Autoridades de Suecia arrestan a una persona en relación al ataque en Estocolmo	1	
BBC Fui una de las rehenes del asalto en Suecia que le dio el nombre al síndrome de Estocolmo vía @latercera	1	
Bachelet llegó a Estocolmo para iniciar visita a Suecia y Reino Unido- Cooperativa  .	1	
CNNEE Autoridades de Suecia arrestan a una persona en relación al ataque en Estocolmo	1	
Cada año , los Reyes de Suecia forman parte de la ceremonia celebrada en Estocolmo , donde se iza la bandera sueca azul y amarilla , y los niños se disfrazan representando a la pareja real con ramos de flores de verano  .	1	
Carin G tblad , jefa de la policía de Estocolmo , nos cuenta sobre el trabajo de Suecia en la prevención de la violencia desde la salud pública y las recomendaciones que podría seguir México de su ejemplo	1	
Chilenos en Suecia funan a Agustín Edwards cuando viajaba en velero por Estocolmo Le recordaron su relación con el Golpe de Estado y las mentiras de El Mercurio Vídeo	1	
Cientos de activistas salieron a las calles de Estocolmo , la capital de Suecia , para rechazar los planes de Estados Unidos de atacar Siria , la manifestación tiene lugar durante la visita del presidente Barack Obama a esa nación nórdica  .	1	
Crean proteína que activa la respuesta inmunológica frente al VIH Investigadores de la Universidad de Lund y el Instituto Karolinska de Estocolmo , ambas instituciones en Suecia , descubrieron un mecanismo por el cual el cerebro produce nuevas neuronas después de sufrir un derrame cerebral  .	1	
Cuando los chicos vayan a Suecia la proxima semana , iran exactamente a Estocolmo  !	1	
Cuando nos despertemos de este Sindrome de Estocolmo no estaremos en Suecia eh  .	1	
DESCUBREN MECANISMO DE REPARACIÓN CEREBRAL Investigadores de la Universidad de Lund y el Instituto Karolinska de Estocolmo , ambas instituciones en Suecia , descubrieron un mecanismo por el cual el cerebro produce nuevas neuronas después de sufrir un derrame cerebral  .	1	
Dan Richards subió esta foto en Twitter y puso Explorando Estocolmo , eso significa que la banda ya está en Suecia  .	1	
Detienen al autor del atentado de Estocolmo La Pancarta de Quintana Roo La policía de Suecia confirmó que el sospechoso que arrestaron ayer por el atentado en su capital es quien ideó el ataque y es de Uzbekistán  .	1	
Don Juan Carlos y doña Sofía , juntos en Suecia El viaje oficial a Estocolmo por el cumpleaños del rey Gustav  .	1	
ESTOCOLMO , 19 EP/Reuters La nieve y el intenso frío en Estocolmo podrían obligar a que el encuentro del viernes entre Suecia e Irlanda , clasificatorio para el Mundial 2014 , se dispute con el techo cerrado en el estadio Friends Arena  .	1	
El 2 de noviembre de 2012 , One Direction estuvo en una de sus ciudades favoritas , Estocolmo , donde se presentaron en The X Factor de Suecia por primera vez  .	1	
El 30 de diciembre de 1973 , tras una gran avalancha en una estación de esquí en re Suecia Magnus Granhed junto con el Instituto Tecnológico de Estocolmo crearon un sistema de rescate de víctimas de avalanchas similar a un radar  .	1	
El Gobierno uzbeco advirtió a Suecia del peligro del atacante de Estocolmo	1	
El Rey Felipe VI y Rajoy expresan su solidaridad con Estocolmo tras el atentado Suecia nos tiene a su lado	1	
El atentado en Estocolmo , contacto con uruguayos en Suecia  .	1	
El encuentro se jugará una semana antes que Francia viaje a Estocolmo para disputar contra Suecia un duelo valedero para la fase de clasificación para el Mundial de 2018  .	1	
El ministro de Exteriores de Venezuela , Nicolás Maduro , afirmó hoy que la Cancillería está evaluando una nota diplomática de Suecia por la entrega a Colombia de Joaquín Pérez Becerra pero afirmó que Estocolmo debería explicar por qué dejó salir del país a una persona buscada por la Interpol  .	1	
El premio le fue entregado recién el 10 de diciembre de 2010 , en la Sala de Conciertos de Estocolmo por el Rey Carlos Gustavo de Suecia  .	1	
El síndrome de Estocolmo , surgido de una toma de rehenes en Suecia , cumple 40 años El fenómeno se forma con atracción , incluso amor del rehén por su secuestrador , reciprocidad de parte de éste , y desprecio de ambos por el mundo exterior Lo conocían  ?	1	
Embiste camión a multitud en Estocolmo- Al menos dos personas murieron en Estocolmo , la capital de Suecia , des  .	1	
#Manila,	Filipinas
En 1997 , al siguiente año de la visita de Thalía a Manila , México firmó con Filipinas el mayor número de acuerdos internacionales Supresión de visas ; Cooperación en materia de combate al tráfico ilícito y abuso de estupefacientes , sustancias psicotrópicas y control de precursores químicos ; Convenio básico de cooperación técnica y científica y Memorándum de entendimiento en materia de cooperación académica entre la Secretaria de Relaciones Exteriores de México y la Secretaría de Relaciones exteriores de Filipinas  .	3	
Los chicos confirmaron un show para Las Filipinas el 21 de Marzo de 2015 en Manila  .	3	
The Beatles nunca tuvieron la intención de desairar a la primera dama de Filipinas , Imelda Marcos , en el día de sus dos conciertos en Manila decia el comunicado  .	3	
Al menos 7 muertos en el norte de Filipinas a causa del tifón Goni Manila , 22 ago EFE  .	2	
En septiembre de 2009 , las lluvias torrenciales inundaron más del 80 de Manila , la capital de Filipinas  .	2	
Filipinas considera un éxito su sangrienta guerra contra las drogas Manila , 12 sep EFE  .	2	
Filipinas detecta su segundo caso de SROM en el país Manila , 6 jul EFE  .	2	
Filipinas refuerza su seguridad tras el atentado con 14 muertos en Davao Manila , 5 sep EFE  .	2	
Según los promotores de conciertos de la escena en el concierto de Manila , KPOP Republic por primera vez en cinco años SHINee se presentará en Filipinas  .	2	
22 / 11 / 2015 Filipinas El movimiento anarquista de Manila siempre sorprende con sus iniciativas Ayuda mutua , no caridad  .	1	
25 de febrero 1986 Enfrentándose a continuas y masivas manifestaciones contra su régimen , el presidente de Filipinas Ferdinand Marcos y sus familiares y amigos son evacuados del Palacio presidencial de Manila por helicópteros norteamericanos  .	1	
7 muertos por la fiebre de las ratas en Filipinas tras las últimas inundaciones Siete personas han fallecido en Manila a causa de la leptospirosis o fiebre de la rata en los últimos cuatro días , dos semanas después de las inundaciones registradas en el país tras el paso de la tormenta tropical Trami  .	1	
@LauurenMakia No venden si no es tu pueblo Manila , España , Alemania , Australia , Japon , Filipinas , Singapur , Malas	1	
Al menos cuatro personas murieron y otras 14 resultaron heridas hoy , a causa de la explosión de una bomba en un autobús que circulaba por Manila , la capital de Filipinas , indicaron fuentes policiales  .	1	
Ascienden a 21 los fallecidos en Filipinas por el paso del tifón Goni Manila , 25 ago EFE  .	1	
Asia es complicado pues no son muy amigables si vas por Filipinas te recomiendo las ciudades de Manila y Cebu pero mucho cuidado con la delincuencia	1	
Axwell donará las ganancias de su show en Manila para las víctimas del tifón de Filipinas Con todo el mundo unido , la música se ha convertido en el factor más poderoso para ayudar , y una vez más estará apta para dar una mano a los más necesitados ; esta vez , para las víctimas del tifón Haiyan  .	1	
Chris Brown tiene permiso para abandonar Filipinas tras 2 días de retención Manila , 24 jul EFE  .	1	
Con el es el alcalde de Manila y fue el presidente de las Filipinas  .	1	
Durante este tiempo escribió obras como un concierto de violín , un concierto de piano , un cuarteto de cuerda y la ópera Paul Gauguin que , debido a la guerra , no se estrenó hasta 1948 , Ese año Fred regresa definitivamente a Filipinas donde dirigió de nuevo la Sinfónica de Manila  .	1	
Día de la Gente de Mar 2015 DÍA DE LA GENTE DE MAR MENSAJE DEL SECRETARIO GENERAL Me dirijo a vosotros hoy desde el Seamen's Center de Intramuros , Manila , administrado por la Associated Marine Officers and Seamen's Union de Filipinas , que es la principal fuente de mano de obra del sector marítimo en el ámbito mundial  .	1	
El Papa Francisco concluye su visita a Sri Lanka y Filipinas con una misa especial desde Manila  .	1	
El ejército de Filipinas intensifica su ofensiva para neutralizar a Abu Sayyaf Manila , 27 abr EFE  .	1	
El museo Metropolitano de Manila , el recinto cultural más importante de las Filipinas y uno de los más prestigiados del sudeste asiático , exhibe a partir de hoy y hasta el 12 de septiembre de 2015 , las creaciones de la diseñadora de moda e investigadora pionera en el rescate de los textiles tradicionales de México , Carmen Rión  .	1	
El papa concluyó su viaje a Filipinas celebrando misa ante millones de fieles El papa Francisco concluyó su viaje a Filipinas con una misa en el parque Rizal de Manila en la que se congregaron entre 6 y 7 millones de personas , a pesar de la lluvia incesante que cayó durante todo el día  .	1	
El tifón Hagupit mata a 21 personas en Filipinas y destruye miles de viviendas Los 12 millones de habitantes de Manila se preparaban este lunes para la llegada de Hagupit , un tifón rebajado a tormenta tropical , que en tres días causó la muerte de 21 personas y destruyó miles de viviendas en Filipinas  .	1	
El tifón Koppu golpea el norte de Filipinas , donde permanecerá durante días Manila , 18 oct EFE  .	1	
En Filipinas , reiteran que el ataque en el casino de Manila el jueves no fue provocado por el que lo reivind	1	
En el Monumento a Miguel Hidalgo en Manila , un gran encuentro con el pueblo de Filipinas y sus autoridades  !	1	
Estoy en Manila de nuevo y no es Filipinas  .	1	
Filipinas Camioneta policial atropella a manifestantes en Manila	1	
Filipinas al menos 25 muertos en un tiroteo en un casino de Manila  .	1	
Filipinas al menos 36 muertos tras un tiroteo en un casino de Manila	1	
Filipinas al menos 36 muertos tras un tiroteo en un casino de Manila  .	1	
Filipinas impide a Chris Brown abandonar el país tras su concierto en Manila	1	
Filipinas impide a Chris Brown abandonar el país tras su concierto en Manila Manila , 22 jul EFE  .	1	
Filipinas rechaza iniciar conversaciones bilaterales con China tras el fallo de La Haya Manila , 19 jul EFE  .	1	
Filipinas subastará 300 joyas , dos inmuebles y acciones de los Marcos Manila , 16 feb EFE  .	1	
Foto promocional del concierto de los chicos en Manila proyectada en una pantalla LED del Mall of Asia , Filipinas  .	1	
Gira por Filipinas Francisco tuvo que adelantar su regreso a Manila por un tifón  .	1	
Hace unos días se inauguró el parque número 20 de KidZania en Manila , una entretenida atracción para las familias Filipinas  .	1	
Hoy es el 40 aniversario en Filipinas The Thrilla in Manila , Octubre 1 de 1975  .	1	
Idiomas Español y Subtitulada Sinopsis Buscando un futuro mejor , Óscar Ramírez y su familia dejan los campos de arroz del norte de Filipinas para mudarse a la asfixiante ciudad de Manila  .	1	
Iris Mittenaere ganó el título en una gala celebrada en Manila , capital de Filipinas , y se convirtió en la sucesora de Pia Wurtzbach  .	1	
La Embajada de la República de Filipinas en México , presenta la Exposición Pictórica llamada Fraternidad Manila Acapulco 450 años en el Museo Fuerte de San Diego  .	1	
La Policía de Filipinas busca a tres sospechosos por el atentado en Davao Manila , 4 sep EFE  .	1	
La arena Asia , en Manila , capital de Filipinas , está lista para recibir la más importante competencia entre los 8 mejores clubes del mundo  !	1	
La tormenta también trae la amenaza de lluvias torrenciales en el corazón del archipiélago de Filipinas , incluyendo la región densamente poblada alrededor de Manila , la capital  .	1	
Las Kobe VI Manila , inspiradas en el viaje de Kobe a Filipinas en 2011  .	1	
Las manifestaciones y marchas en Filipinas tuvieron lugar en Manila , Cebú , Bacolod , Cagayan de Oro , Davao , Tacloban , Kalibo y Estancia , entre otras ciudades de un país poblado por 100 millones de habitantes y con un índice de desempleo del 6 , 6  .	1	
#Bruselas,	Bélgica
Reacciones de los primeros ministros de Francia y Bélgica tras los atentados de Bruselas	18	
Terrorismo en Bruselas , Bégica , un momento difícil para nuestro país primer ministro Bélgica está en el má  .	11	
Ataques terroristas en aeropuerto y Metro de Bruselas ; al menos 23 muertos Bélgica elevó de inmediato el nive  .	7	
Buscan a 3 mexicanos en aeropuerto de Bruselas El embajador de México en Bélgica señaló que hay poco más de m  .	7	
Bélgica operativo antiterrorista en Bruselas tras un alerta de bomba	7	
Bélgica no descarta que sospechosos arrestados en Bruselas tengan vínculos con ISIS	5	
Cierran la frontera entre Bélgica y Francia por una serie de atentados en Bruselas El cierre se ha  .	5	
No hay mexicanos afectados por atentados en Bruselas SRE y UNAM En Bélgica hay mil 500 mexicanos registrados  .	5	
Actualmente , más de 3 millones de viajeros visitan sus empedradas calles cada año , convirtiéndola en la ciudad más visitada de Bélgica , por delante de Bruselas  .	4	
Bélgica identifica a 28 víctimas del doble atentado de Bruselas	4	
Bélgica realizó siete registros antiterroristas en Bruselas	4	
Cierran la frontera entre Bélgica y Francia por una serie de atentados en Bruselas	4	
Reacciones de los primeros ministros de Francia y Bélgica tras los atentados de Bruselas Las primeras reacci  .	4	
Bélgica arrestó a siete sospechosos tras conoce que dos atacantes de París procedían de Bruselas	3	
Bélgica eleva la alerta terrorista a su mayor nivel en Bruselas	3	
Bélgica liberan al principal sospechoso de los atentados de Bruselas Un hombre conocido como Faycal C había  .	3	
Bélgica lleva a cabo una operación policial en Bruselas relacionada con los atentados de París	3	
Bélgica operativo antiterrorista en Bruselas tras un alerta de bomba Un hombre fue arrestado después de que  .	3	
Un mexicano en Bruselas David y los atentados terroristas en Bélgica	3	
Bélgica Evacúan la estación central de Bruselas tras una explosión	2	
Bélgica Evacúan una estación de tren en Bruselas debido a un paquete sospechoso	2	
Bélgica busca a un terrorista que habría fabricado los cinturones explosivos de París Bruselas , 18 nov EFE  .	2	
Bélgica confirma arrestos en Bruselas relacionados con ataques en París	2	
Bélgica eleva a nivel máximo su alerta antiterrorista tras las explosiones en Bruselas	2	
Bélgica eleva al máximo el nivel de alerta terrorista en Bruselas	2	
Bélgica frena un atentado planeado en lugares emblemáticos en Nochevieja Bruselas , 29 dic EFE  .	2	
Bélgica hace nuevo llamamiento para localizar a tercer terrorista de Zaventem Bruselas , 7 abr EFE  .	2	
Bélgica la policía evacúa la estación central de trenes de Bruselas tras oírse una explosión	2	
Bélgica pondrá en marcha el registro de pasajeros para identificar a los sospechosos Bruselas , 31 ago EFE  .	2	
Detenido en Bélgica otro sospechoso de los atentados de Bruselas La policía belga detuvo el jueves a un homb  .	2	
Detienen en Bélgica a dos sospechosos de preparar atentados en Bruselas	2	
El amistoso entre Bélgica y España en Bruselas se suspende	2	
Fiscales en Bélgica reportan hallazgo en Bruselas de otro artefacto explosivo que contenía clavos	2	
Ha ocurrido lo que temíamos , dice primer ministro de Bélgica tras explosiones en Bruselas	2	
ISIS se atribuye los atentados de Bruselas Los ataques en Bélgica dejan decenas de heridos y muertos ; las aut  .	2	
La selección de Bélgica suspende su entrenamiento tras los atentados perpetrados en Bruselas	2	
La torre Eiffel se iluminará con los colores de Bélgica tras atentados en Bruselas	2	
Máximo nivel de alerta en Bruselas ante una amenaza terrorista inminente Bélgica ha elevado al máximo el ni  .	2	
Policía y Ejército refuerzan la seguridad en las centrales nucleares de Bélgica tras atentados en Bruselas	2	
Tomorrowland y demás festivales de música de Flandes Bélgica vetarán el uso de mochilas Bruselas , 21 abr E  .	2	
ÚLTIMA HORA El ministro de Justicia de Bélgica confirma varios arrestos en Bruselas	2	
3 días más de desconexión y para Bélgica , Klinkers Festival y Esperanzah Bruselas  !	1	
@CNNEE Bélgica eleva la alerta terrorista a su mayor nivel en Bruselas vi	1	
@EsterLinaLanzi @RizattoMarina @C5N @Gatosylvestre Ayer noche me encontré a una chica que llegaba de Bruselas huelga nacional en Bélgica  .	1	
@IxoneSH 1 de los sospechosos de los atentados de Bruselas , fue deportado por Turquía , a Bélgica , porque era Belga , no vino de ningún lado	1	
@POTUS envía de inmediato un mensaje de condolencias a Bélgica por atentados en Bruselas , expresa rechazo a esta acción y apoyo a la nación	1	
@Proxylate para empezar inculto e inútil , Bruselas es la capital de Bélgica y Bélgica es otro país Europeo como Francia  .	1	
@grispastor en desde Bruselas nos cuenta lo que se vive en Bélgica con @EdwinECabreraU	1	
@jorgepravia Bélgica suprimió su famoso árbol de Navidad en Bruselas para no molestar a los musulmanes , hoy no pueden ni jugar al fútbol  .	1	
@jperezoltra @almudenanegro @Bcaes Ante Bruselas no somos comparables a Bélgica , somos PIIGS	1	
#Uanda,	Angola
#Nicosia,	Chipre
Chipre se enamora de Christiansen El fútbol de Chipre no sólo es el APOEL de Nicosia , el equipo que se enfrentó al Barça en la fase  .	1	
El Eurogrupo abre la vía para aplicar la solución de Chipre a otros países , el rescate obliga a Nicosia a liquidar su paraíso fiscal , la juez sostiene que la consultora de los ERE sobornó a altos cargos de la Junta y España apela a su estilo ante la crucial cita con Francia , en la portada de EL PAÍS  .	1	
El Santo Padre acaba de celebrar una Misa en Nicosia , la capital de Chipre , en la que ha hecho una reflexión muy profunda sobre la Cruz sólo ella es capaz de darle al mundo la esperanza que todos anhelan  .	1	
Esta foto es del 2008 , sacada en el lado sur de Nicosia , que es la capital de Chipre  .	1	
#Santiago,	Chile
de Chile , República Metro República Zenteno Metro Moneda , Santiago o en Viña del Mar , Álvarez 2138 Metro Estación Chorrillos  .	18	
Formación de en Intensiva Certificación Internacional de Thai Massage School of Chiang Mai Inicio Viernes 03 de Febrero 9 30 hrs En Lastarria Taller Metro Universidad Católica , en la Comuna de Santiago La Escuela de Masaje Tailandés de Chile y el Centro Ajna Om , han realizado una alianza para poder acercar a la mayor cantidad de personas a técnica de cientos de años  .	11	
Te traemos la Selva a Santiago , Ven a conocer a Parque Araucano la primera selva tropical en Chile y obtén un 20 de descuento con tu Tarjeta de Crédito o Débito Bci  .	7	
Detienen a 107 personas en Santiago durante festejos por clasificación de la U de Chile	6	
Los azules se preparan para jugar con Santiago Morning el miércoles por Copa Chile  .	6	
Santiago no solamente es Chile y lo vamos a demostrar  .	6	
Tañoneros de Chile , este 17 de mayo estaré con ustedes en Santiago , participando en el evento benéfico www  .	6	
de Chile , República Metro República Santiago  .	6	
@matthunter123 matt cuando vengas a Chile no vendrás a Santiago  ?	5	
Formación de en Inicio Jueves 02 de Marzo de 18 30 a 22 30 hrs En Lastarria Taller Metro Universidad Católica , en la Comuna de Santiago La Escuela de Masaje Tailandés de Chile y el Centro Ajna Om , han realizado una alianza para poder acercar a la mayor cantidad de personas a técnica de cientos de años  .	5	
En 2003 , Carlanga participa a la exposicion Cambio de Aceite , en el Museo de Arte Contemporaneo de Santiago , exposicion que abarca los 20 ultimos años de pintura contemporanea en Chile  .	4	
Estimado Titulado informamos a usted que la Intendencia de Santiago recién el día de ayer autorizó a la Confederación de estudiantes de Chile Confech a realizar la marcha nacional estudiantil mañana jueves 28 de mayo a las 19 00 horas desde Plaza Baquedano hasta la estación de Metro Los Héroes , lo que implicará el cierre de la Avda  .	4	
Incluye Pasaje aéreo en vuelo directo a Santiago con BQB líneas aéreas Tour Escapada a los Lagos de Chile 5 noches con paseos y traslados incluídos  .	4	
Se mantiene 2x1 en entradas para duelo con Santiago Morning por Copa Chile	4	
Tañoneros de Chile , este 17 de mayo estaré con ustedes en Santiago , participando en el evento benéfico Contamos con la compañía y el apoyo de todos ustedes	4	
Tañoneros de Chile , este 17 de mayo estaré con ustedes en Santiago , participando en el evento benéfico Contamos con la compañía y el apoyo de todos ustedes  .	4	
Universidad de Chile le dio un respiro a sus hinchas y puso 2 1 las entradas para el partido del domingo ante Santiago Wanderers , por la Copa Chile  .	4	
de Chile , República Metro República , Zenteno Metro Moneda en Santiago o en Viña del Mar , Álvarez 2138 Metro Estación Chorrillos  .	4	
de Chile , República Metro República Santiago o en Viña del Mar , Álvarez 2138 Metro Estación Chorrillos  .	4	
CLÁSICO Y OCTAVOS DE FINAL Everton de Viña del Mar dejó el corazón en cancha y consiguió un empate ante Santiago Wanderers de Valparaíso que lo instaló en octavos de final de Copa y Chile y de paso , eliminó a su más acérrimo rival de la competencia  .	3	
COMUNICADO Estimado Titulado informamos a usted que la Intendencia de Santiago recién el día de ayer autorizó a la Confederación de estudiantes de Chile Confech a realizar la marcha nacional estudiantil mañana jueves 28 de mayo a las 19 00 horas desde Plaza Baquedano hasta la estación de Metro Los Héroes , lo que implicará el cierre de la Avda  .	3	
Chile Contacto Giselle Noriega- Santiago Teléfonos Celular 99083-3938 , fijo 211-0806 Correo giselle  .	3	
Como ejemplo un sitio web que envía alertas sobre predicción sísmica , indica que sucederá un sismo entre las localidades de Santiago del Estero Argentina y Atacama Chile  .	3	
Como finalización de la Gira BBVA-El Celler de Can Roca 2016 , Chile fue el punto culmine , más precisamente el Centro de Eventos Vista Santiago , donde los hermanos Roca cocinaron para más de 500 personas , demostrando el talento culinario único con el cual han brillado a nivel internacional , además de aprender sobre la cultura y gastronomía chilena  .	3	
Despachos a todo Chile Puedes comprar directo en nuestro Showroom ubicado en Agustinas Oficina 801 , Santiago Centro  .	3	
El siguiente encuentro de la Copa América 2015 que se juega en Santiago , será el partido de cuartos de final entre Chile y Uruguay en el Estadio Nacional el próximo 25 de junio  .	3	
En su trabajo como visualista se a presentado en diversos clubes de Santiago aún viviendo en el sur de Chile , demostrando que su trabajo en ningún momento fue marcado por algun tipo de fronteras  .	3	
Hacemos Envíos Dentro de Santiago y a todo Chile  .	3	
Interpol confirma que Santiago Maldonado no está en morgues de Chile	3	
J Alvarez Confirmando Santiago Bajo Las Estrellas / Año Nuevo 2012 Chile	3	
La Meteorología de Chile pronostica precipitaciones para este domingo en Santiago	3	
Los esperamos en nuestros locales Santiago 56966122637 y concepción 56951136645 , o envíos a todo Chile  .	3	
Mis Tañoneros de Chile , este 17 de mayo estaré con ustedes en Santiago , participando en el evento benéfico Contamos con la compañía y el apoyo de todos ustedes	3	
No olvides que enviamos a todo Chile Visitanos en nuestra nueva tienda en Santiago Av  .	3	
Pago transferencia o Webpay tarjeta de credito o debito Tiempo de confección 10 días hábiles Envíos a todo Chile por pagar incluye Santiago	3	
com Chile Contacto Giselle Noriega- Santiago Teléfonos Celular 99083-3938 , fijo 211-0806 Correo giselle  .	3	
de Chile y colo colo para llevar a los equipos a una final fuera de Santiago  .	3	
10 de Julio 1070- Santiago Envio a Todo Chile	2	
A través de un comunicado emanado por Santiago Wanderers , se confirmó que la queja de Universidad de Chile de ganar por 3-0 por secretaría el partido suspendido el pasado 26 de enero , no fue acogido por el Tribunal de Disciplina  .	2	
ANFP puso a la venta las entradas para amistoso de despedida entre Chile y Egipto en Santiago  .	2	
Amigos de Chile , regresamos este 16 / 12 al Centro Cultural Amanda de Santiago  .	2	
Ante Santiago Wanderers la U buscará seguir sumando en Copa Chile	2	
Ante Santiago Wanderers la U seguirá luchando en Copa Chile	2	
Aparte en Chile la única ciudad parece que hay para organizar algo así es Santiago  .	2	
Aprovecha esta increíble promoción y ven por tus camisas a Te esperamos en nuestra tienda ubicada en San Diego 2080 Local 303 , Santiago Centro , Metro Franklin o pídela con despacho a todo Chile envíanos un mensaje o desde nuestra pagina web con todo medio de pago www  .	2	
Arzobispado de Santiago confirmó que el papa Francisco no visitará Chile en 2016	2	
Chaquetas Jfsports para pilotos Dakar 2015 éxito muchachos MP Decals Rockstar Energy Drink Chile JF SportsRacing Daniel Gouet Pablo Quintanilla Dakar Rally MOTOTEMÁTICOS Sherco Enduro Santiago @ktm	2	
Chile , tienes una hermosa ciudad pero mas hermosa es tu gente Great city Santiago  !	2	
Chile Decretan estado de emergencia ambiental en Santiago por alta polución	2	
Chile anuncia que su embajador en Venezuela seguirá en consultas en Santiago	2	
#Caracas,	Venezuela
Caracas disfrutará deTeatroDe 1 / 4 Microteatro Venezuela en su 10ma temporada , en los Espacios Urban Cuplé del CCCT Nivel C 2  .	49	
Embajador de Colombia en Venezuela no volverá a Caracas	42	
Eurobuilding Hotel & Suites Caracas se complace en darle la Bienvenida a la Embajada de Perú en Venezuela , con motivo del Coctel de inauguración del Festival Gastronomico Cultural de Perú el cual se estará celebrando a partir del 14 de Junio al 17 Junio en nuestro restaurant Sol y Sombra  .	25	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 1	23	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 19	21	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 114	19	
Venezuela 6 joyas arquitectónicas y artísticas de Caracas que quizás no conoces	18	
Maduro tiene que mandarle comida al pueblo cómo se vive en los barrios de Caracas la crisis de Venezuela	13	
Se Presentaran esta noche en un Maravilloso Concierto , por Venezuela estar La Orquesta Puma Band en las instalaciones del Alba Caracas , y otras presentaciones que lo estaremos informando por nuestras redes sociales  .	13	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 31	12	
Venezuela y Rusia trabajan para neutralizar sanciones de EEUU- Caracas y Moscú estrechan sus cooperaciones  .	12	
Trabajadores del Metro de Caracas apoyan salida de Venezuela de la OE	11	
Venezuela strike Clashes in Caracas , cracks in unity at UN	11	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 151	10	
Así entregó Pdvsa al pueblo de Caracas la fuente de Plaza Venezuela	10	
Caracas será sede del Festival Vívela Agricultura Urbana Venezuela	10	
La cita será este próximo 21 de Febrero en la sala Ríos Reyna del Teatro Teresa Carreño de la ciudad de Caracas Al teatro más importante del país se apresonaran invitados especiales de Cuba y Venezuela que se suman a la fiesta de la timba que ha programado la agencia de producción artística Presencia para el deleite del público venezolano  .	10	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 16	9	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 166	9	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 250	9	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 283	9	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 91	9	
Chile anuncia que su embajador en Venezuela no tiene fecha de regreso a Caracas	9	
En Venezuela no salen a protestar en Caracas ni 50 mil personas juntas  .	9	
Foto @tanthan89 Sobre la serie Caracas es la capital y ciudad más poblada de Venezuela  .	9	
Gira por Venezuela en julio Maracaibo , Valencia y Caracas  .	9	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 121	8	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 155	8	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 349	8	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 61	8	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 76	8	
Caracas condena a Rajoy por su descarado intervencionismo en asuntos de Venezuela	8	
Retweeted Caracas News Caracas News Álvaro Uribe cree que es necesaria una intervención militar en Venezuela  .	8	
Venezuela es campeona del Suramericano de Baloncesto Caracas 2016	8	
Venezuela on Fire , Caracas , 15 Mayo  .	8	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 118	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 136	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 42	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 46	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 56 /	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 89	7	
BBC Mundo- Venezuela 6 joyas arquitectónicas y artísticas de Caracas que quizás no conoces	7	
Banco de Venezuela inauguró nuevas agencias en Caracas y Maracay	7	
Las pintorescas FOTOS del desfile de orgullo gay en Caracas Piden matrimonio homosexual en Venezuela	7	
Reino Unido retiró a su personal de la embajada en Caracas y pide a sus ciudadanos no viajar a Venezuela	7	
Reporte Diario de Gobierno Expo Venezuela Potencia comienza del 23 al 26 de marzo en el Poliedro de Caracas	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 12	6	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 122 /	6	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 144	6	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 19 ;	6	
#Minsk,	Bielorrusia
México enfrentó a Bielorrusia en el cierre de la gira europea , en la Arena Borisov de Minsk  .	2	
Así se vive este viernes de invierno en Minsk , la capital de Bielorrusia  .	1	
Bielorrusia celebra elecciones legislativas Minsk , 11 Septiembre 2016 Notimex  .	1	
Bielorrusia recibe a México en el frío de Minsk , sigue todas las jugadas en este enlace	1	
Cinco días más tarde se enfrentará a Bielorrusia en la ciudad de Minsk  .	1	
El Tri arribó a Minsk para enfrentar a Bielorrusia en amistoso	1	
En Minsk , RSS de Bielorrusia Unión Soviética , hoy Bielorrusia-Son 3 Abierto de Australia , Doha y Cincinnati-2 bronce y oro-Wilson Juice 100 BLX-Na li-2-El 31 de julio de 1989	1	
España camina firme hacia el Mundial 2014 , tras firmar su segundo triunfo consecutivo a domicilio , en Minsk , donde goleó a una inocente Bielorrusia  .	1	
Inicia el presentado por Roshfrans Llegamos a Minsk para enfrentar el martes a Bielorrusia  .	1	
La Selección Mexicana ya está en Minsk , lugar donde enfrentara a Bielorrusia el próximo martes	1	
La curiosa escena se registró en Minsk , capital de Bielorrusia , y fue protagonizada por una mujer de más de 30 años  .	1	
La selección de España se dio un paseo en Minsk al golear 4-0 a Bielorrusia con un triplete de Pedro Rodríguez  .	1	
Marcelino y Barbosa advierten del peligro del Dinamo Minsk en la rueda de prensa celebrada en Bielorrusia  .	1	
Mary Kay Bielorrusia es el Maquillador Oficial en la Fashion Week de Minsk , desde el 3 al 6 de Noviembre  .	1	
Me gustó un video de @YouTube de @rusiasemueve Descubre Minsk , capital de Bielorrusia	1	
Minsk , RSS de Bielorrusia 2  .	1	
No Solo fue Moscu , San Petesburgo y Vladivostok donde le Gritaban Ladron a Putin , sino tambien en Bielorrusia pedian la Renuncia de Alexander Lukashenko en la Capital Minsk hubo Ley Marcial solo ayer Domingp	1	
Novela paraguaya en bielorruso La novela El invierno de Gunter , del autor paraguayo Juan Manuel Marcos , ha sido publicada por la editorial Galiyafi de la ciudad de Minsk , capital de la República de Bielorrusia , un país de 10 millones de habitantes al oeste de Rusia , traducida al idioma bielorruso por Vasily Pesenko  .	1	
Para cerrar , el último será en Minsk el 18 de noviembre , en la visita a la débil Bielorrusia  .	1	
Rumbo al Eurohockey de Minsk El equipo de hockey hierba de la Real ya está de camino a Bielorrusia donde , a partir de mañana , arranca su participación en el Eurohockey Club Champions Trophy , cita que pondrá el punto y final a la temporada de las txuri urdin  .	1	
Una explosión se produjo en la estación Oktiábrskaya del metro de Minsk , capital de Bielorrusia  .	1	
Viajamos a Minsk para medirnos a Bielorrusia  .	1	
Yo vivo en Minsk , República de Belarus Bielorrusia , aquí no se cayó , WhatsApp funciona perfectamente , de hecho en Rusia también , ya que estube charlando con un amigo que vive en Moscú  !	1	
#Tiflis,	Georgia
Ayer comenzó la Copa del Mundo de Ajedrez 2017 en Tiflis , la capital de Georgia  .	1	
Con Tiflis , capital de Georgia , y su antigua fortaleza de Narikala comenzamos la semana  .	1	
Descubre Tiflis , la ciudad escondida de Georgia , en imágenes que te invitan a tomar las maletas  .	1	
Desde Tiflis , capital de Georgia , os deseamos hoy muy buenos días  !	1	
El rodaje comenzó en octubre de 2009 en Tiflis , capital de Georgia , con la cooperación del gobierno y los militares georgianos  .	1	
El vídeo fue grabado por el comité internacional de Naciones Unidas para la infancia en Tiflis , la capital de Georgia  .	1	
La OTAN apoya la integridad territorial de Georgia y Ucrania , declaró en Tiflis el presidente de la Asamblea Parlamentaria de la Alianza , Paolo Alli  .	1	
Las inundaciones que ayer asolaron Tiflis , capital de Georgia , permitieron que 6 leones , 5 tigres , 13 lobos y  .	1	
Las inundaciones que ayer asolaron Tiflis , capital de Georgia , permitieron que 6 leones , 5 tigres , 13 lobos y varios hipopótamos escaparan del zoo  .	1	
Varios animales salvajes vagaban el domingo por las calles de Tiflis , la capital de Georgia , después de que grandes inundaciones dañaron las instalaciones del zoológico de la ciudad , facilitando el escape de los animales  .	1	
#Libreville,	Gabòn
#Tegucigalpa,	Honduras
12 Tegucigalpa Estacionamiento del Hotel Clarion Honduras 23  .	13	
Para entrega Inmediata MASS INFUSION de Nutrex Precio 1 , 480lps 12 lbs Escribanos a Whatsapp 33000187 Realizamos entregas a domicilio en Tegucigalpa y envios a toda Honduras  .	3	
Apostillas y autenticas , Asesoría legal gratis en Honduras 504-9600 0060 y 504-3340 4031 en Tegucigalpa y  .	2	
Honduras Nos vemos el 20 de Noviembre en El Coliseo Nacional de Ingenieros- Tegucigalpa  !	2	
Honduras Tour MAS 2013 Funky y Redimi 2 JUNTOS Juticalpa y Tegucigalpa 29 y 30 de Agosto 2013  .	2	
Navidad en Tegucigalpa más conocido como Caminando por Tegucigalpa es uno de los villancicos más conocidos en Honduras , escrito por el renombrado cantautor hondureño Víctor E  .	2	
Noticias tan irrelevantes para todos los Hondureños , mientras tanto COVI de Honduras aumentara el peaje en todas la casetas para Tegucigalpa a partir de Enero y Juan Fogón cerrara el Toncontin  .	2	
Sismo remece Tegucigalpa , capital de Honduras Hasta el momento no se reportan víctimas ; la magnitud prelimin  .	2	
, puedes contactar a las oficinas de EDUCATIONUSA- Honduras en San Pedro Sula y Tegucigalpa  .	1	
1 El delantero Carlo Costly , quien está de vacaciones en este momento , ha sido convocado por el seleccionador de Honduras , Luis Suárez , para el segundo microciclo de la próxima semana en Tegucigalpa  .	1	
12 Tegucigalpa Estacionamiento del Hotel Clarion Honduras 27  .	1	
12 VER GALERÍA DE FOTOS 6 Tegucigalpa , HondurasLa actual Miss Honduras Mundo , María José Alvarado Muñoz de 19 años , fue reportada en las últimas horas como desaparecida en el departamento de Santa Bárbara , al norte de Honduras  .	1	
14 de agosto , Honduras , Salón La Concordia , Hotel Marriott , Tegucigalpa  .	1	
150 Té Blanco- Té Negro- Té Verde En una presentación de acción rapida , Softgels Complejo B La mezcla innovadora de los 4 Te's te ayuda a una mayor oxidación o quema de grasa Estimula tu metabolismo e incrementa la quema de calorias Estamos ubicados en Metropolis , Tegucigalpa Hacemos envios a TODO Honduras , envianos un mensaje privado o llamanos al 9501-8888 para ordenar el tuyo Horas de atención Lunes a Sábado de 10 00am a 7 00pm Domingos de 2 00pm a 7 00pm	1	
5 , 10 y 11 Envíos a todo Honduras entrega gratis en Tegucigalpa WhatsApp y WhatsApp 98110000 32555523 Los que ocupan para entrega inmediata llamar para una mejor atención  !	1	
5 Envíos a todo Honduras y aceptamos pagos con tarjeta de crédito en Tegucigalpa  !	1	
5hrs no me han atendido Honduras Medical Center in Tegucigalpa , Francisco Morazan	1	
@PanamaGol @BarneyGMoreno @shebelut Siempre es lo mismo , ese man no aparece desde el Honduras 0-2 Panamá en Tegucigalpa  .	1	
@hoymismo problemas con la alfabetización hay en todo Honduras , no sólo en SPS y Tegucigalpa	1	
@wilmerpinedaelgallo por los momentos únicamente en Tegucigalpa pero realizamos envíos a cualquier parte de Honduras hasta la puerta de su casa o trabajo como guste	1	
A estar vigilanted Pueblo de Honduras , especialmente los que viven en Tegucigalpa , no dejes las cosas solo a las autoridades , tomen parte sean vigilantes para mantener y de alguna manera aportar algo , solo somos criticos pero no hacemos nada por compartir  .	1	
A mi país Honduras y a la ciudad de Tegucigalpa	1	
A pesar de los bajos ingresos que se perciben por el Arte en Honduras , la alcaldía municipal de Tegucigalpa ha lanzado una ordenanza municipal donde toda presentación artística , eventos culturales , espectáculos , charlas , conferencias , bingos y hasta CONCIERTOS entre otros , se verán perjudicados con este Impuesto  .	1	
A todos nuestros amigos y hermanos de Honduras y El Salvador les recordamos que este jueves 5 estaremos en Tegucigalpa con La Voz Evangélica de Honduras y a partir del 6 al 8 en la mañana y pasando el 7 por San Miguel en San Salvador con la iglesia Misión Cristiana Elohim para concluir nuestra pequeña gira el domingo en la tarde en la iglesia Asambleas de Dios de Santa Ana  .	1	
Algunos evangélicos en Tegucigalpa portaban mensajes como Dios bendice a Honduras y Queremos paz , además de entonar cánticos religiosos  .	1	
Amigos , háganse fans de la primera aerolinea en Honduras que ofrece vuelos directos y diarios hacia Roatán desde Tegucigalpa y San Pedro Sula  .	1	
Amigos los invito HOY a todos a la Expo-Turismo JCI Tegucigalpa en el Hotel Honduras Maya desde la 9am hasta las 6pm en el marco del cumpleaños de nuestra Capital , podrás informarte sobre destinos turísticos nacionales , contaremos con artistas invitados , premios , y un ambiente muy agradable , la entrada es totalmente GRATIS están cordialmente invitados  .	1	
Aprovechen , Promo termina el 31 de Enero 2015 Especificaciones del super mass gainer de Dymatize Gana la masa muscular que buscas con el nuevo y mejorado Súper Mass Gainer con 83 gramos de proteína a base de WHEY 1 , 900 Calorías por servida- perfecto para esos que les cuesta ganar peso 22 vitaminas y minerales Envíos a TODO Honduras , llámanos al 9501-8888 o envianos un mensaje privado Ven a visitarnos Tegucigalpa , Segundo piso Metropolis SPS , Zona Viva , contiguo a Country Spa Gym	1	
Aprovechen que se van súper rápido , los MEJORES PRECIOS de Honduras y la mayor variedad sin duda alguna Envíos a TODO Honduras , llámanos al 9501-8888 o envianos un mensaje privado Ven a visitarnos Tegucigalpa , Segundo piso Metropolis SPS , Zona Viva , contiguo a Country Spa Gym	1	
Aquí leyendo esto desde Honduras , en la ciudad de Tegucigalpa , pero se separó por los conservacionistas	1	
Arnold Peralta fue asesinado en la noche del jueves en el puerto de La Ceiba , a casi 500 kilómetros al norte de Tegucigalpa , confirmó la policía de Honduras  .	1	
Asesinan a tres mujeres en el interior de un bus , hecho ocurrido en Tegucigalpa , capital de Honduras  .	1	
Atención Honduras este 04 de Noviembre en el estadio Chochi Sosa en Tegucigalpa , boletos	1	
Bella mi Amada Honduras , su gente y su capital Tegucigalpa	1	
Bellisimo el Prodreso de Honduras , Saludos a Las Autoridades y Gobierno de Tegucigalpa , y a Nuestro Presidente Juan Orlando Hernández	1	
Bendiciones Pastor Rene González , usted a sido de mucha bendición para mi vida desde mi juventud a la edad de trece años quería dejar mis estudios , quería dejar todo , pero desde una vez vino a Honduras a la iglesia Amor Viviente de Tegucigalpa , y usted canto la canción no te rindas y asta el día de hoy esa canción a estado en mi corazón , y no me he rendido para nada , gracias Pastor Rene González lo quiero mucho , también a su amada esposa Damaris un saludo muy especial , bendiciones  .	1	
Bienvenida a Honduras y en particular al Cerro de Plata es quiere decir Tegucigalpa  .	1	
Bienvenido a Honduras , se que mi gente de Tegucigalpa lo va atender muy bien , luego lo esperaremos en San Pedro Sula , aqui compraremos el libro	1	
Bienvenido a Honduras Alex q esta noche sea de gozo espiritual para Tegucigalpa y que Dios abra los cielos y llene este pais de bendicion q tanto estamos necesitando	1	
Bienvenidos a Tegucigalpa , la capital de Honduras  !	1	
Buen día Almacenes Tropigas- Honduras quiero saber donde están ubicados en Tegucigalpa y saber de los juegos de comedores que tienen y que ocupo para un crédito , gracias de antemano  .	1	
Bueno porque sólo á Tegucigalpa lleavan los famosos porque no a otra ciudad dé Honduras	1	
Bueno yo soy Olimpia , pero soy de Tegucigalpa , pues que gane Motagua , y sino seria bonito que gane Honduras Progreso , ya no hay equipos pequeños suerte ambos  .	1	
Buenos dias desde Tegucigalpa , la ciudad más bella de Honduras  !	1	
Cadáveres de Miss Honduras y su hermana serán trasladados a Tegucigalpa  .	1	
Capturan a policía por muerte de un menor Segun informa La Tribuna Por el supuesto delito de homicidio contra un menor de edad , fue detenido un policía asignado en la posta policial de la colonia San Miguel , Tegucigalpa , capital de Honduras  .	1	
Catorce personas perdieron la vida este lunes en un accidente aéreo ocurrido a un kilómetro de la aldea Las Mesitas , cerca de Tegucigalpa , en la carretera al sur de Honduras  .	1	
Cellucor C 4 Pre-Workout Precio 1 , 100lps 60 servicios Escribenos al Whatsapp 33000187 Realizamos entregas a domicilio en Tegucigalpa , y envios a toda Honduras  .	1	
Christina bendiciones gracias por venir a Honduras pero porque no piensan en San Pedro Sula sino sólo en Tegucigalpa habemos muchos sanpedranos a los que nos gustaría mucho que vinieras  .	1	
Conferencia de prensa con los detalles de la Fashion Week Honduras 2009 , a celebrarse el 15 , 16 y 17 de octubre en Tegucigalpa  .	1	
#Londres,	Inglaterra
En Inglaterra , concretamente en Londres , hace cinco años un bebé de tres meses de edad murió por las dentelladas que le produjo un Caniche de tres kilos de peso , cuando se adentró en su cuna y lo mató  .	3	
Un hombre talentoso , Gary comenzó su carrera en el teatro en Londres y es hoy una de las más grandes estrellas de cine de Inglaterra  .	3	
14 de noviembre 16 de noviembre Inglaterra , España , Alemania Premiere en Londres , Madrid y Berlín con Kristen Stewart , Robert , Pattinson , Taylor Lautner , Bill Condon , y Wyck Godfrey  .	2	
Colombianas y colombianos en Londres , esta es la ruta de en la capital de Inglaterra Desde las 2pm Lugar de concentración Parliament Sq  .	2	
En Inglaterra , en la BBC Broadcasting House en Londres , Paul graba una entrevista con Simon Bates para su show de la BBC Radio One , durante la cual canta el jingle de la Radio  .	2	
En Inglaterra fabricaron un casco de papel para quienes arriendan las bicicletas en Londres  .	2	
En un rato nos juntamos los argentinos en Inglaterra frente a la embajada en Londres	2	
Esta es una de las historias de apariciones de fantasmas de famosos más populares en Inglaterra en el invierno de 1864 un guardia de la torre de Londres fue acusado por quedarse dormido en su turno y sometido a un juicio  .	2	
FOTOS La Roja se entrenó en la fría Londres para amistoso con Inglaterra	2	
Jugadores de las fuerzas básicas del West Ham de Inglaterra , extasiados por fotografiarse con Lionel Messi en Londres  .	2	
La gran cantidad de actividad musical de Liverpool y Mánchester logró que los productores musicales que nunca se habían aventurado a ver más allá de Londres , pusieran sus ojos en el norte de Inglaterra  .	2	
Londres cree que salir de la UE crearía campos de inmigrantes en Inglaterra	2	
Uno de los clubes más populares de Londres , aseguran en Inglaterra , busca un goleador colombiano y hasta ya le puso precio a la oferta para quedarse con él	2	
-En 1666 se produjo un incendio que hizo arder el 80 de Londres y , a raíz de esto , el rey Carlos II de Inglaterra anunció un reglamento por el cual todas las nuevas construcciones debían realizarse en piedra o en ladrillo  .	1	
-No necesitabamos esos quinientos dolares , nos dio nuestra liquidacion del mes , mas nos consiguio un departamente carisimo y dificil de conseguir en el centro de Londres y un coche que nos recogiera a fuera del aeropuerto mas importante de Inglaterra , Que mas quieres  ?	1	
12 DE OCTUBRE DE 1986 De vuelta a Inglaterra , Paul concede otra entrevista para Capital Radio en Londres  .	1	
14 DE SEPTIEMBRE DE 1979 En Inglaterra , Paul se presenta en vivo en el Hammersmith Odeon en Londres como parte del gran final de la cuarta celebración anual Buddy Holly Week  .	1	
165 RESEÑA de Nueva York- Henry James Nueve relatos del gran Henry James 1843-1916 , escritor neoyorquino , donde pasó la infancia y primera adolescencia , trasladándose a los doce años a Inglaterra con su familia , y terminando sus días en Londres  .	1	
17 DE JUNIO DE 1971 John y Yoko vuelven a Inglaterra y son fotografiados en el Aeropuerto Heathrow en Londres  .	1	
17 sorpresas en Kent- Inglaterra no se acaba en Londres , aunque a los españoles que vi  .	1	
23 DE OCTUBRE DE 1998 Una entrevista pregrabada con Paul , con Des Lynam en Abbey Road en Londres , se emite en Inglaterra en la Radio BBC 2 entre las 5 07 y las 7 00 de la tarde  .	1	
2da Guerra Mundial Alemania Nazi bombardea Londres y 16 ciudades en Inglaterra con 100 Toneladas de bombas , 57 noches consecutivas , destruyeron más de 1 millón de hogares , asesinaron 40  .	1	
3 DE NOVIEMBRE DE 1973 John No extraño Inglaterra como no extrañé Liverpool cuando Los Beatles se mudaron a Londres  .	1	
3 a Londres y quiero tomar el circuito Inglaterra Escocia Irlanda de 7 días necesitaría saber La primer fecha de Salida desde Londres , es el 2 , 4  ?	1	
3 clubes de Londres ocupan los primeros puestos en Inglaterra  .	1	
30 años del Recital más importante de la historia de la música 13 / 7 / 1985 En simultáneo en Londres Estadio de Wembley , Inglaterra y en Philadelphia Estadio JF Kennedy , EEUU  .	1	
@24HorasTVN Alguien le puede explicar al reportero , que Londres no es la capital del Reino Unido , sino la capital de Inglaterra  !	1	
@AhoraMadrid @policiademadrid No es obligatorio pero en Londres llevan la bandera de Inglaterra  .	1	
@GoodfatherL Y a Inglaterra me refiero , vivo en Londres pero no me había enterado hasta ahora  .	1	
@SdToscano @jaqueswagner e so ver a BBC de Londres , e a CNN e outros , na Inglaterra , Alemanha , España , Portugal e outros  .	1	
@albertorbarbero dicen en Inglaterra que no es verdad que Costa esté en Londres Sabes algo  ?	1	
@omairabotello tal vez si en Londres tuvieran los problemas de África deberían invertir en la hambruna pero Inglaterra y gran parte de Europa tiene esos problemas solventados por lo que se dan el lujo gastar el dinero en el espacio , bueno sería que los gobiernos de esos países con hambruna hicieran algo al respecto , porque ni el dinero va a la luna , ni va a las bocas , sino a los bolsillos de los corruptos  .	1	
A las 0 25Hs Sean Bean será un agente del servicio secreto de Inglaterra con la misión de desenmascarar una célula terrorista que está operando en Londres CLEANSKIN Trailer	1	
A los 16 años , Arturo va con su padrastro y el hijo de éste a Londres , donde caballeros de toda Inglaterra intentan sacar una espada de su prisión en un yunque que a la vez se encontraba prisionera de un trozo de mármol  .	1	
Acá en Brighton Inglaterra hay una igual y se llama el ojo de Brighton igual al de Londres y es espectacular ya q desde arriba se divisa toda la ciudad  !	1	
Adquirido para Felipe IV en Londres , en la almoneda del rey Carlos I de Inglaterra , tras su muerte en 1649	1	
Ahora Los Pumas , tras una jornada de descanso , partirán rumbo a la localidad de Faro , en Portugal , donde seguirán afinando detalles para el Mundial hasta el domingo 13 de septiembre , cuando regresarán a Inglaterra para instalarse en las afueras de Londres y esperar el debut ante los All Blacks , en Wembley  .	1	
Al día siguiente , 20 de mayo , The Beatles grabaron los clips a colores para Inglaterra en Chiswick House en Londres  .	1	
Alexis no quiere moverse de Inglaterra a mitad de año Espero seguir en Londres y cumplir contrato con Arsenal  .	1	
Algo terrible está sucediendo en la Galería Nacional de Londres en 1562 , un plan homicida está en marcha en la Inglaterra isabelina , y en algún lugar en el espacio , una antigua batalla llega a su devastador final  .	1	
Amo a One Direction , no Londres , Amo a One Direction , no a Inglaterra amo a One Direction pero soy ARGENTINA , Y YO AMO ARGENTINA  !	1	
Amsterdã Miami Inglaterra Orlando Los Angeles Buenos Aires Londres Paris Todos esses lugares eu quero ir	1	
Angelo Henriquez está en Inglaterra para realizarse exámenes médicos en Manchester Londres fue druante tres semanas el centro de las miradas de todo el mundo gracias a los Juegos Olímpicos , pero para un chileno el foco de su atención estaba en Manchester  .	1	
Anoche estuvimos en la Avant Premiere de Queen A NIGHT IN BOHEMIA , la peli que revive el concierto que la banda británica dio en la Nochebuena de 1975 en el Hammersmith Odeon de Londres y que se emitió para todo Inglaterra por la BBC  .	1	
Antes pasaban desapercibidos porque todo recaía en Inglaterra o mejor dicho Londres  !	1	
Aqui en Bedford , Inglaterra , a una hora de Londres , tambien  .	1	
Arsenal el más grande de Londres y la afición más grande de Inglaterra go Gunners este es nuestro año	1	
Así de hermosos pueden ser los días en Londres , en un país realmente increíble como lo es Inglaterra  .	1	
Aunque todo indica que Taylor no quiso quedar como la mala del paseo , por lo cual una vez en Inglaterra , Taylor viajó de Londres a Manchester junto con el grupo  .	1	
BARCELONA OFRECE 87 MDE POR SUÁREZ , SEGÚN PRENSA El director ejecutivo del club del norte de Inglaterra , Ian Ayre , se reunió el miércoles en Londres con el responsable del área de fútbol del club catalán , Raúl Sanllehi , para buscar la manera de llegar a un acuerdo  .	1	
#Viena,	Austria
El 27 de septiembre de ese año las tropas otomanas iniciaron el asedio de Viena , capital del Archiducado de Austria  .	2	
El presidente de Austria asiste a la presentación de la Filarmónica de Viena en Bogotá Bogotá , 5 mar EFE  .	2	
Es como si te hubieran quitado una cosa que te pertenecía , dijo Thiago Silva en una rueda de prensa celebrada en el hotel de concentración de la Selección en Viena , donde el próximo martes jugará un amistoso contra Austria  .	2	
Hotel & Club Punta Leona y Credomatic presentan desde Austria Niños Cantores de Viena  .	2	
Nacida el 23 de septiembre de 1938 en Viena , Romy se hizo famosa tras su personaje como la emperatriz Elisabeth de Austria en la trilogía Sissi  .	2	
, John Kerry , al margen de la VI ronda de conversaciones nucleares en Viena , capital de Austria  .	1	
, Rusia , Reino Unido , Francia y China , más Alemania inician este miércoles una ronda de conversaciones a nivel de expertos en Viena , capital de Austria  .	1	
18 DE SEPTIEMBRE DE 1976 Paul , Linda y Wings llegan a Austria para ser saludados por el comité oficial de EMI que les da la bienvenida con una enorme bandera , que dice EMI Records en Austria le da la bienvenida a Paul McCartney Wings en Viena  .	1	
ARCANGELALVARAD Austria La ultraderecha supera el 30 en las elecciones municipales de Viena Abg  .	1	
Acompañado de unos pocos hombres llegó a Viena , donde fue reconocido y hecho preso por el duque Leopoldo de Austria , que se la tenía jurada por una antigua ofensa  .	1	
Al entrar a Austria los refugiados tienen que pagar 150 hasta Viena  !	1	
Atenas llama a consultas a su embajador en Viena por los actos hostiles de Austria	1	
Austria Ayer activistas de Viena realizaron una acción contra las organizaciones xenófobas , en defensa del derecho de asilo  .	1	
Austria Cientos de mujeres se manifiestan en Viena contra la violencia machista , la xenofobia y el fascismo  .	1	
Austria La ultraderecha supera el 30 en las elecciones municipales de Viena	1	
Austria Moderne Kunst de Viena  .	1	
Austria cierra el tráfico en dirección a Viena tras la llegada de unos 12  .	1	
Austria es un país magnífico ; seguramente Viena sabrá valorar su arte Gilberto  .	1	
Austria interceptan camión con 24 refugiados en Viena	1	
Austria mete al subcampeón de liga en la última previa Champions Rapid de Viena pero no al campeón Salzburgo , eliminado hoy en Malm  .	1	
Austria recibió a cientos de refugiados procedentes de Hungría esta madrugada Viena , 19 sep EFE  .	1	
Austria se tiñe de azul xenófobo , la Viena verde antes roja resiste	1	
Austria y la República Checa critican a Hungría por no admitir a refugiados Viena , 24 jun EFE  .	1	
Ayuntamiento de Viena en Navidad , Austria  .	1	
Brasil jugará un amistoso ante Austria el 18 de noviembre La selección brasileña se medirá a Austria en un amistoso el 18 de noviembre próximo en Viena , informó hoy , martes , la Confederación Brasileña de Fútbol CBF  .	1	
Buenos dias a todos que bella imagen de Viena que es la Capital de Austria  .	1	
Clau Jumper con Kele Okereke lider y vocalista de la banda Bloc Party , previo a su entrevista en el festival FM 4 Frequency , que se realizá en Viena , capital de Austria  .	1	
Con ustedes una selección de imágenes de Viena , capital de Austria y ciudad reconocida como patrimonio artístico , además de estar situada a orillas del famoso río Danubio  .	1	
Confirmado en Austria no hay koalas y en Viena no son de Osasuna	1	
Crisis entre Berlín y Viena por la llegada en masa de refugiados La tensión entre Alemania y Austria se dispa  .	1	
Después del Congreso de Viena , la propiedad pasó a María Luisa de Austria , esposa de Napoleón y fue su residencia favorita además de que creó un jardín magnífico  .	1	
Diseñado y construido por Ferdinand Porsche , el P 1 fue uno de los primeros vehículos con matrícula en Austria y apareció por las calles de Viena el 26 de junio de 1898  .	1	
Durante décadas , el famoso tocado de plumas de quetzal y oro que se encuentra en Viena , ha sido motivo de polémica y negociaciones diplomáticas entre los gobiernos de Austria y México ; ambos países comparten la propiedad de este bien cultural  .	1	
Durante la noche de ayer , partieron rumbo la ciudad de Viena , república de Austria , las CINCO 05 jovenes que conforman la segunda fase de dicho proyecto  .	1	
Durante su visita de Estado a Austria , el presidente Peres se reunió con el Secretario General de la OSCE y asistió a una ceremonia conmemorativa en la Judenplatz en Viena con el presidente de Austria , Heinz Fischer  .	1	
El Rathaus es el edificio del ayuntamiento de Viena , capital de Austria ; fue construido entre los años 1872 y 1883 ; su diseño es de estilo Neo-Gótico realizado por Friedrich von Schmidt  .	1	
El artista plástico guatemalteco residente en Austria , Carlos Pérez , toma las calles de Viena para impregnar su  .	1	
El dj y productor Miguel Bastida ya ha pasado por clubs y festivales tan conocidos como Creamfields Spain , Cielo New York , Electrobeach Spain , El Row Barcelona , Florida 135 Fraga , Industrial Copera Granada , Grial Ibiza , Catwalk , Camera Club Viena , Urban Artforms festival Austria , Rashomon Club Rome , Pandabar Niza , La Trastienda La Plata , Argentina , Guacara Taina Santo Domingo , Club Venue Costa Rica , Sheik Cordoba , Argentina  .	1	
El ministro de Asuntos Exteriores de Austria , Sebastian Kurz ha anunciado este lunes que Viena aboga por la ejecución del acuerdo nuclear logrado entre Irán y el Grupo 5 1 Estados Unidos , el Reino Unido , Francia , Rusia y China , más Alemania  .	1	
El presidente de Austria asiste a la presentación de la Filarmónica de Viena en Bogotá	1	
En 1888 , Klimt fue premiado con la orden de Oro al Mérito del emperador Francisco José I de Austria por sus trabajos en el Burgtheater de Viena  .	1	
En 1938 , poco después de la anexión de Austria a la Alemania nazi , Freud dejó Viena para ir a Londres , donde murió al año siguiente  .	1	
En Austria La Universidad Médica de Viena  .	1	
En Viena , los cuatro vencedores , Gran Bretaña , Rusia , Prusia y Austria , reordenaron el mapa europeo , en el que la ninguneada España de Fernando VII arañó unos ducados en Italia  .	1	
En esta ocasión , Oscar y Antonio nos envían esta fotografía desde Viena , concretamente en uno de los principales edificios históricos de Austria  .	1	
En la conmemoración participarán el Cardenal Baldisseri , mientras que el discurso principal será pronunciado por el Cardenal Christoph Schonb rn , Arzobispo de Viena y Presidente de la Conferencia Episcopal de Austria  .	1	
Entrevistas- Hemeroteca Es profesor de economía alternativa en la Universidad de Viena , miembro fundador de ATTAC Austria y autor de La Economía del Bien Común  .	1	
Ernst Gombrich , nacido en 1909 en Viena , se trasladó a Londres poco antes de la anexión de Austria por los nazis  .	1	
España se da un homenaje en Viena y gana por 1-5 a Austria	1	
FRANCIA , PAÍS INVITADO A LA SEMANA DEL DISEÑO DE VIENA La semana del diseño de Viena es el festival de diseño más grande de Austria y se lleva a cabo en diversas locaciones de esta ciudad , ubicada a orillas del Danubio , el rio más largo de La Unión Europea  .	1	
#Varsovia,	Polonia
Hoy terminamos el día desde Varsovia , la capital y ciudad más grande de Polonia  .	7	
Acusan a Trump de leer la página de Wikipedia sobre Polonia en su discurso en Varsovia	4	
Si viajas a Polonia no te saltes Varsovia , un gran ejemplo de ciudad totalmente reconstruida	4	
Césped en los tranvías de Varsovia , una capital de Polonia que preserva el medio ambiente  .	3	
Polonia El aeropuerto de Varsovia cancela vuelos por un ataque de hackers	3	
Su abuelo , Andrés Radonski , descendiente de judíos del gueto de Varsovia y del campo de exterminio de Treblinka Polonia , llegó a Venezuela a finales de los años 40 junto a su abuela Lili Bochenek en un barco , con una maleta de ropa  .	2	
, nació en Varsovia , Zarato de Polonia , Imperio Ruso  !	1	
-MujeresIlustres- Maria Salomea Sk odowska-Curie , conocida habitualmente como Marie Curie Varsovia , Zarato de Polonia , 7 de noviembre de 1867- Passy , Francia , 4 de julio de 1934 , fue una química y física polaca , nacionalizada francesa  .	1	
00 , para preservar la herencia del pueblo hebreo , saludes y abrazos , es el famoso Museo de Varsovia , localizado en Polonia , ojala puedas visitarlo y compartes las fotografías en el muro de FB , te queremos mucho  .	1	
3 3 3 3 Varsovia te ama , Polonia te ama 3 3 3	1	
@TiniStoessel Hola Tini Soy de Polonia y sé que pronto tendrá un concierto en Varsovia y me gustaría que me zyzyc éxito en este  .	1	
A mí me ha encantado Varsovia y todo lo que he visto este verano de Polonia	1	
Abren los colegios electorales en Polonia para las elecciones generales Varsovia , 25 oct EFE  .	1	
Adrien Brody interpreta a un pianista judío que se refugia en su talento para la música cuando los alemanes invaden Polonia y queda recluido en el Gueto de Varsovia  .	1	
Alguien se viene a hacer repartos por Varsovia , belmonteando in the world Polonia	1	
Ce sped en los tranvi as de Varsovia , la capital de Polonia trata de preservar el medio ambiente  .	1	
Chicharito Hernández volvió a la lista de la selección nacional después de un receso para recuperarse de una conmoción , en la convocatoria que el técnico José Manuel de la Torre hizo para el amistoso que México jugará contra Polonia y Chile el 2 y 4 de septiembre en Varsovia y Barcelona , respectivamente  .	1	
Chopin Principales instituciones patrocinadoras Universidad de Sevilla CICUS , Conservatorio Superior Manuel Castillo de Sevilla CSMMC Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina , Varsovia UMFC , Instituto polaco de cultura en Madrid , Embajada de Polonia en España , Teatro Lope de Vega e Idea bank  .	1	
Como cuando volves de Varsovia y te dejan una noche en Posnam Polonia en una ciudad que no tiene nada y el hotel esta lejos del centro  .	1	
Con Polonia no se juega Varsovia amenaza a EEUU	1	
Con veinte ultras del Legia de Varsovia enfarlopaos se podría haber parado la invasión de Hitler a Polonia en 1939  .	1	
Césped en los tranvías de Varsovia , la capital de Polonia trata de preservar el medio ambiente  .	1	
Descubre todos los atractivos de Polonia , sus dos más grandes ciudades Cracovia y Varsovia , los palacios , castillos y museos que se pueden visitar y muchas más curiosidades  .	1	
El Palacio de Wilanów en polaco Pa ac w Wilanowie o Pa ac Wilanowski es un palacio barroco situado en la parte sudeste de Varsovia la capital de Polonia , en el distrito de Wilanów  .	1	
El frío deja doce muertos en Polonia sólo durante la última noche Varsovia , 4 ene EFE  .	1	
El presidente de China , Xi Jinping , y su esposa Peng Liyuan fueron recibidos en Varsovia por el presidente de Polonia , Andrzej Duda y su esposa Agata Kornhauser-Duda  .	1	
En Polonia el Legia de Varsovia gano el campeonato de Liga  .	1	
En Polonia se funda la Universidad de Varsovia  .	1	
En Polonia venden polémicos muñecos nazis para conmemorar el 70 aniversario del Levantamiento de Varsovia  .	1	
En aeropuertos de Polonia hubo caos debido a una intensa neblina ; en Varsovia , 22 vuelos de salida y 19 aterrizajes se retrasaron	1	
En el tren camino de vuelta a Varsovia donde fijé mi residencia en esta escapada por Polonia  .	1	
En verdad es que lo encontramos en cualquier ciudad , no solo en Madrid , como la foto que me hice hace un año en Varsovia , que viéndola , cualquiera diría que me encuentro en Polonia  .	1	
Es que solo fui a Cracovia , Varsovia , Wadowice y Cz stochowa pero me enamore de Polonia @louismedinillah	1	
Esta noche la pasaremos en Varsovia que es la ciudad más grande de Polonia  .	1	
Get Una Noche En Varsovia relatos cortos de vida y experiencia de un escritor joven en Polonia Spanish Edition now	1	
Hace unos días la ciudad de Varsovia se paralizo para ser testigo del sorteo del Mundial Masculino Polonia 2014  .	1	
Hoy un chico en Varsovia me pregunto Por que Polonia  ?	1	
Hoy un chico en Varsovia me pregunto Por que Polonia  ?	1	
Justo estamos planificando un viaje a Polonia en Febrero , tanto Varsovia como Cracovia dicen que es muy bonito	1	
La Selección Mexicana de Futbol llegó a Varsovia donde el viernes jugará un amistoso ante Polonia	1	
La Selección llegó a Varsovia para el amistoso ante Polonia	1	
La UEFA expresó hoy su absoluta seguridad y confianza en que la Eurocopa de Polonia y Ucrania 2012 , que se inaugurará dentro de un año en Varsovia , tendrá una buena organización , después de la inspección realizada a falta de 365 días  .	1	
La actuación de McCartney en el Estado Nacional de Varsovia constituirá su primer concierto en Polonia y se adelantó que el cantante interpretará música de toda su carrera  .	1	
La capital de Polonia es a Berna b Bucarest c Varsovia Si sabe responda altiro  !	1	
La jefa de Gobierno de Polonia anuncia que no tiene intención de hacer un Raval ni un Birmingham en Varsovia  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
La presentación en la que leyó numerosos poemas , algunos de ellos incluidos en su próximo libro de poesía Antiayuda , contó con el apoyo y presencia del Embajador del Perú en Polonia y de la Jefa de la Sección Consular de la Misión en Varsovia  .	1	
Los restos de 83 ciudadanos polacos fueron hallados en una fosa común en la capital polaca , Varsovia , según informó el viernes el Instituto de la Memoria Nacional de Polonia IPN , por sus siglas en polaco  .	1	
Luego de la derrota en tierra africana , la selección Sub-25 de argentina ya está en Varsovia entrenando para el amistoso del domingo a las 12 hs frente a Polonia  .	1	
Maria Salomea Sk odowska-Curie , conocida habitualmente como Marie Curie Varsovia , Zarato de Polonia , 7 de noviembre de 1867-Passy , Francia , 4 de julio de 1934 , fue una física , matemática y química polaca , nacionalizada francesa  .	1	
#Berlín,	Alemania
Desde Berlín con amor un Cazando Gangas traído de importación desde Alemania	13	
Policía de Alemania arresta a dos hombres en Berlín que planeaban un ataque significativo	9	
Alemania acosan a dos jóvenes en un festival de Berlín	5	
Alemania descarta nuevas ayudas si Grecia no acepta reformas Berlín ha reaccionado con firmerza al no grieg  .	5	
20007 En Miami 1101 Brickell Avenue , Miami , En Alemania Schillstrasse 9-10 , 10785 Berlín En Francia 11 , rue Copernic , 75116 Paris En Italia Dirección Via Nicolò Tartaglia 11 Roma 00197 En Madrid frente a la Embajada Venezolana Calle Capitán Haya , 1 , Edificio Eurocentro , Piso 13 , 28020 Madrid  .	4	
Alemania convoca al embajador de Corea del Norte en Berlín por pruebas nucleares	4	
Berlín ve inaceptable que Erdogan hable de métodos nazis en Alemania	4	
La Puerta de Brandeburgo es una antigua puerta de entrada a Berlín y uno de los principales símbolos tanto de la ciudad como de Alemania  .	4	
Policía de Alemania arresta a dos hombres en Berlín que planeaban un ataque significativo Una unidad de fue  .	4	
Tiergarten es el principal parque de Berlín , capital de Alemania  .	4	
El diseño futurista de la cúpula del Reichstag la hacen un hito único , que simboliza un intento de apartar a Berlín de su pasado de la Alemania Nazi y el comunismo , para hacer énfasis en un futuro de una Alemania democrática y unida  .	3	
SONNENALLEE Dirección Leander Haussmann Producción Claus Boje y Detlev Buck Guión Thomas Brussig , Detlev Buck y Leander Haussmann Música Stephen Keusch y Paul Lemp Reparto Alexander Beyer , Robert Stadlober , Andreas Pietschmann y Jonathan Meese País Alemania / Año 1999 / Duración 92 minutos Martes 10 de noviembre / 19 00 horas / Entrada libre Recomendada para 18 años en adelante Un grupo de jóvenes del barrio Sonnenallee en Berlín , vive en plena frontera con la Alemania socialista  .	3	
14 de noviembre 16 de noviembre Inglaterra , España , Alemania Premiere en Londres , Madrid y Berlín con Kristen Stewart , Robert , Pattinson , Taylor Lautner , Bill Condon , y Wyck Godfrey  .	2	
Alemania Asilo a soldados turcos colocará en apuros a Berlín	2	
Alemania vs España , un abismo en Berlín	2	
Berlín permaneció dividido hasta 1989 , cuando Alemania Oriental abrió sus fronteras y el muro fue derribado  .	2	
Cae el El Muro de Berlín fue construido después de la Segunda Guerra Mundial para separar la parte de Berlín perteneciente a la República Federal de Alemania de la correspondiente a la República Democrática de Alemania RDA  .	2	
El edificio del Reichstag se encuentra en el barrio del Tiergarten , en el distrito Mitte de Berlín , capital de Alemania  .	2	
Esa oportunidad se desperdició porque el genio más grande de América ha producido hasta ahora , Lyndon LaRouche , fue enmarcado y encarcelado , después de un juicio falso acompañado de una campaña de medios espectaculares de la mentira y la difamación , sólo unos meses después de su octubre de 1988 Berlín Conferencia de prensa en la que se había propuesto la reunificación de Alemania  .	2	
Hasta hace 22 años Alemania estaba divida por el famoso Muro de Berlín  .	2	
La Puerta de Brandeburgo Brandenburger Tor en alemán es una antigua puerta de entrada a Berlín y uno de los principales símbolos tanto de la ciudad como de Alemania  .	2	
La Puerta de Brandeburgo es una antigua puerta de entrada a Berlín y uno de los principales símbolos tanto de la ciudad como de Alemania  .	2	
La fiesta de fin de año más grande de Alemania tendrá lugar este 31 de diciembre en la Puerta de Brandeburgo , en Berlín  .	2	
Munich es una bella y turística ciudad de Alemania , siendo una de las más pobladas tras Hamburgo y Berlín  .	2	
Quienes experimentan sueños lúcidos tienen más grande una zona del cerebro Un equipo de neurocientíficos del Instituto Max Planck de Desarrollo Humano en Berlín , y el de Psiquiatría en Múnich , ambas instituciones en Alemania , han comparado ciertas estructuras cerebrales de personas que tienen sueños lúcidos con las de otras personas que nunca o muy raramente los tienen  .	2	
Según la agenda establecida , ambos jefes de Gobierno se reunirán mañana martes en Berlín para celebrar la sexta cumbre bilateral entre Israel y Alemania  .	2	
Tiene el honor de ser la primera costarricense que participa en el Campeonato Nacional de Baloncesto de los Estados Unidos , en la Liga Long Beach , con el equipo Ahern s Shamrocks , entre 1959 y 1960 y la primera en jugar en un Campeonato de la República Federal de Alemania , haciéndose acreedora del subcampeonato con el equipo ASV de Berlín  .	2	
VÍDEO / Los jugadores de Alemania se burlaron de los de Argentina en la celebración en Berlín	2	
, QuieroSerUnJumper El edificio del Reichstag se encuentra en el barrio del Tiergarten , en el distrito Mitte de Berlín , capital de Alemania  .	1	
, dicen en Alemania Llegan los campeones del mundo a Berlín	1	
, el trozo del muro de Berlín en el de Alemania , un señor gigante vale , yo tenía 8 años y lo recuerdo muy muy alto en el de Sri Lanka  .	1	
, mi hijo estuvo viviendo 1 año en Berlín por haberse ganado una beca estudiantil y vino maravillado de Alemania , compararnos con ese pais es un lujo  .	1	
000 fanáticos celebraron con los campeones La Mannschaft de Joachim L w desató hoy , martes , una ola del nuevo patriotismo light alemán con la llegada al país de la Copa del Mundo ganada en el estadio de Maracaná , la cuarta de Alemania , pero la primera que se queda en Berlín  .	1	
000 personas se reunieron en Berlín para apoyar al partido conservador Alternativa por Alemania AFD y su propuesta contra la acogida de refugiados  .	1	
1 Dice el título que en Alemania y ya en la nota que solo en Berlín  .	1	
1949 en Alemania , la Unión Soviética levanta el bloqueo de Berlín  .	1	
1990 Roger Waters celebra reunificación de Alemania presentando The Wall en Berlín ante 300 mil personas	1	
2005 La fiesta en Berlín , ciudad capital de la República Federal de Alemania , para celebrar la victoria judicial del cantante estadounidense Michael Jackson , quien no asiste , congrega sólo algunos seguidores del llamado Rey del Pop  .	1	
22 años del histórico concierto de Waters , con The Wall , por la reunificación de Alemania , en el mismo lugar donde estaba el muro de Berlín  .	1	
@AbeInfanzon Adiós , Air Berlín , No vuela a Palma desde Sevilla y no hay conexion con Alemania	1	
@AdaimeRiani El muro de Berlín me decían cuando jugaba en Alemania	1	
@FOXSportsChile Alemania no juega fútbol , juega al muro de Berlín , Chile demostró ser más que ellos en su juego balón pie  .	1	
@GabrielAraceli @Pdemocratacat Quico Homs debe de viajar de inmediato a Berlín para decir que Alemania no es una democracia de calidad  .	1	
@PilarHLuc @TeresaMontao tendríamos una república popular , no una como Francia o Alemania , un estado en manos de Botín , Washington y Berlín	1	
@YellowMellowMG me gritas más haha Alemania te espera , y no Berlín  !	1	
@elkajongusta @DrodriguezVen y porsía no lo sabias , el muro de Berlín cayó en 1989 y a Alemania le va muy bien	1	
@globetrottervzla85 Pues me quedan mil sitios por ver Por ejemplo , en Alemania sólo he estado en Berlín , Potsdam , Hamburgo y Dresden  .	1	
@itsZeltiaMato Pero de Alemania solo pisamos Hamburgo y Berlín  .	1	
A 25 años de la caída del Muro de Berlín , las diferencias entre el este y el oeste de Alemania se van diluyendo  .	1	
A continuación os dejamos en el siguiente enlace una entrevista que hacen desde Radio Anarquista Berlín a dos miembros de CNT con motivo de su estancia en Alemania durante el reciente congreso de la FAU , anarcosindicato también adherido a la AIT  .	1	
#Islamabad,	Pakistán
AP Un alto funcionario de Islamabad confirma que Osama bin Laden fue asesinado en Pakistán  .	1	
Aumenta la tensión entre India y Pakistán en Cachemira Pakistán convocó al alto comisionado indio adjunto en Islamabad para protestar por los últimos ataques en la línea de control que separa a los dos países en la disputada región de Cachemira  .	1	
El nuevo orden mundial de China el Chinatown de Islamabad o cómo la economía del país asiático impulsa a Pakistán	1	
El primer ministro paquistaní dijo hoy que las conversaciones de paz entre el gobierno afgano y el Talibán no pueden dar frutos sin la ayuda de Islamabad , en un recordatorio de la influencia que tiene Pakistán debido a sus vínculos históricos con ese grupo  .	1	
Islamabad , la hermosa y cuidada capital de Pakistán se encuentra actualmente en una difícil pelea con su propia población marginada  .	1	
Islamabad dice mujer de Rahami es afgana pero no descarta visitase Pakistán Auto pickup by wikyou	1	
Pakistán estrena sus drones con un bombardeo que causa tres muertos Islamabad , 7 sep EFE  .	1	
Pakistán presta apoyo encubierto a grupos terroristas- Islamabad aumenta su arsenal de bombas atómicas	1	
Qari Yasin está vinculado a varios atentados en Pakistán , como el ataque a hotel en Islamabad en 2008	1	
Un Airbus A 321 de Airblue Pakistan que recorría la ruta Karachi-Islamabad vuelo 202 se estrelló en las montañas de Margalla , al norte de Islamabad , capital de Pakistán , con 152 personas a bordo , siendo seis de ellas miembros de la tripulación , sin que hubiese sobrevivientes  .	1	
Un avión comercial con 131 personas a bordo se estrelló cerca de Islamabad , capital de Pakistán  .	1	
#Berna,	Suiza
@CampeonesWin señores la capital de Suiza no es zurich sino Berna  .	1	
Amen nesecito Pastor oro por mi para que el asilo que estoy pidiendo en Suiza el gobierno de Berna lo apruebe que me lo den  .	1	
Antes de viajar en tren a la capital Berna , Xi y su esposa Peng Liyuan fueron recibidos por la presidenta de Suiza , Doris Leuthard , y su esposo Roland Hausin en el aeropuerto de Zúrich  .	1	
Antônio Guerher mira me recordó a una paciente q al preguntarle el nombre me dijo soy Berna , cm la ciudad d Suiza	1	
Debe ser fule despertar una mañana fuera de Berna y espabilar que no ganaste la presidencia de Suiza  .	1	
El Museo Masónico de Suiza abrirá sus puertas al público en Berna el próximo mes de junio  .	1	
El atacante criollo Frank Feltscher volvió al campo de juego en la victoria de su equipo el Grasshoper 2-1 ante Young Boys en Berna , durante la sexta fecha de la Súper Liga Suiza  .	1	
El valle de Lauterbrunnen , enclavado en los Alpes de Suiza , es un autentico tesoro de la naturaleza en el cantón de Berna a unos 70 kilómetros al sureste de la ciudad de Berna  .	1	
En el artículo pone qué la ciudad más cara del mundo es Ginebra capital de Suiza , la capital es Berna  .	1	
Es impresionante , tiene un encanto particular y unas vistas asombrosas , es la aldea habitada más alta del cantón de Berna 1650m y desde esta pueden verse tres de las montañas más famosas de Suiza el Eiger , el M nch y el Jungfrau  .	1	
Ese , y también el milagro de Berna , en el Mundial de Suiza 1954 , cuando Alemania venció 3-2 a la poderosa Hungria de Ferenc Puskas  .	1	
Fue miembro de la Sociedad Pedagógica Pestalozzi en Suiza y de los Museos Pedagógicos de Friburgo y Berna escribiendo en ese momento una de sus mejores obras Gente , Educación y Democracia  .	1	
Gaston , deberias de abrir un restaurante aqui en Suiza , el mas cerca de Basel , me queda en Berna  !	1	
Hermosos senderos entre lagos , montañas , y vegetación en Spiez , comuna Suiza del cantón de Berna a orillas del lago de Thun  .	1	
INFORMANDO AL CONSUMIDOR AAREWASSER Leche Vaca Tipo Pasta semidura , corteza lavada Materia Grasa 55 Maduración 4 meses Aspereza Suave País de origen Suiza Región Cantón de Berna Notas Este queso lo elabora la quesería Jumi en la población suiza de Oberhünigen en el cantón de Berna  .	1	
Impresionantes vistas panorámicas , más de 800 lagos , un embriagador paisaje montañoso y , en definitiva , la naturaleza en estado puro , hacen de Berna una de las regiones más variopintas y visitadas de Suiza  .	1	
Los emperadores confiaron a la familia de los Z hringen , centrada en Berna , la tarea de subyugar a los nobles de la Suiza central  .	1	
Marcelo Díaz fue titular en victoria del Basilea sobre el Thun El RotBlau derrotó por 3 a 1 al cuadro de Berna y ya se encumbró en la segunda posición de la Súper Liga de Suiza  .	1	
Para esos fanáticos matraqueros , poco conocedores de futbol , investiguen acerca del mundial de Suiza 1954 , el milagro de Berna  .	1	
Pese a que Suiza NO tiene una capital oficial , Berna es Ciudad Federal y capital de facto  .	1	
Pusieron como respuesta correcta que la capital de Suiza es Zurich , y es Berna  !	1	
Será en un amistoso entre Suiza y Argentina en el estadio Stade de Suisse de Berna  .	1	
Suiza es muy cara pero Berna es una ciudad muy bonita  .	1	
Suiza preciosa , conozco Ginebra , Berna , Zurich y Lucerna , me gustaría volver y seguir conociendo pueblecitos como estos me encantan  !	1	
Todas estas diferentes industrias lácteas se encuentran en el Emmental una pequeña región cerca de Berna la capital de Suiza  .	1	
en Suiza , en el cantón de Berna , existe un alpe que se llama Ch s und Brot , que significa queso y pan	1	
las ciudades más caras que he visitado son Berna y Lucerna en Suiza , como contrapartida las capitales europeas más baratas Belgrado y Tirana  .	1	
un 23 de agosto de 1953 obtenía un 4 puesto en el GP de Suiza en el circuito de Berna conduciendo dos  .	1	
#Lima,	Perú
Regístrate y compra aquí Envío a todo Lima y a todas las Provincias del Perú con Serpost  .	102	
Envíos a todo el Perú con Olva Courier- Stock en Lima , Entrega INMEDIATA  .	42	
Regístrate y compralo aquí Envío a todo Lima y a todas las Provincias del Perú con Serpost  .	31	
Venta a todo el Perú y en nuestras principales tiendas de Lima , Chiclayo , Huancayo y Arequipa  .	25	
Ven a divertirte con los chicos mas hot de Lima y en el mejor ladies bar del Perú  !	22	
Si eres alumno de Turismo y Hotelería y estás interesado en conocer cómo opera uno de los mejores hoteles 5 estrellas del Perú , te invitamos a descubrir la magia que hay detrás de Swissôtel Lima y disfrutar de un gran desayuno buffet en nuestro Restaurante Le Café  .	17	
Ventas a todo el Perú y en nuestras tiendas de Lima , Chiclayo , Arequipa y Huancayo  .	15	
La inseguridad en Lima y todo el Perú no es un espejismo , ni una perspectiva como dice ollanta Humala  .	10	
Lima no es el Perú  .	10	
Te llevamos de nuevo a Lima con nuestro exitoso Tour Perú Gastronómico acompañado de nuestros aliados comerciales Restaurante El Rocoto @rocotofusion , la guía gastronómica Chef Isabel Alva @isabelalva1 y la Linea Aérea Avior Airlines @aviorair Salida 25 Mayo 2017 Regreso 1 Junio 2017 El Programa Incluye Traslado Aeropuerto-Hotel-Aeropuerto 07 noches de alojamiento en el Hotel San Agustin Exclusive Desayunos Diarios Visita a la ciudad , Zona Colonial y Contemporánea & Museo Larco Recorrido diario gastronómico Visita al Mercado Indio y Surquillo 1 Show Nocturno con entrada incluida  .	10	
I'm at Touring y Automóvil Club del Perú in Villa el Salvador , Lima	9	
Les recomendamos , sin embargo , comprarlo el día que sale viernes en Lima y sábado , en el resto del Perú o separarlo con anticipación  .	9	
El semanario Hildebrandt en sus trece , dirigido por César Hildebrandt , sale todos los viernes en Lima y los sábados en el resto del Perú  .	8	
Envío a todo Lima y a todas las Provincias del Perú con Serpost  .	8	
Solo Lima y el sólido norte se pudren en delincuencia , el resto de Perú  .	7	
El Perú del siglo XIX en caricaturas en la 20 Feria Internacional del Libro de Lima 2015  .	6	
El Perú no sólo es Lima  .	6	
Visitanos y entérate a cerca de nuestra actividad , estamos en toda Lima metropolitana y hacemos envíos a todo el Perú  .	6	
6 de septiembre- Lima Estadio San Marcos , Perú  .	5	
a un niño del Programa Enseña Perú , entidad dedicada a trabajar con diferentes colegios de las zonas periféricas de Lima  .	5	
Disfruta de 9 días visitando Perú comenzando desde el Centro Histórico de Lima , en un recorrido que te llevará a visitar los restos arqueológicos incas en Cuzco , Valle Sagrado , Aguas Calientes y Machu Picchu lugar donde es imposible no sentirse en un lugar místico cuando estás aquí  .	4	
En 1821 , ya en Lima , declaró la Independencia de ese país y lo Proclamaron Protector del Perú , realizando una importante obra de gobierno  .	4	
En el Perú el único club que puede hacer lo mismo es Alianza Lima porque se requiere tener una hinchada enorme que compre los productos , se imaginan a los pavos del cristal tratando de hacer lo mismo  ?	4	
Está ubicada en el centro histórico de Lima , a su alrededor se encuentran los edificios del Palacio de Gobierno del Perú , la Catedral de Lima , la Iglesia del Sagrario , el Palacio Arzobispal de Lima , el Palacio Municipal de Lima y del Club de la Unión  .	4	
Fuente Historia de las guerras civiles del Perú , 1599 Imagen Laguna Mullucocha y el Qhapaq Ñan- Yauyos , Lima	4	
Hasta el momento SEDAPAL , viene responsabilizando a la Municipalidad de Lima y a Odebrecht Perú  .	4	
Hoy más que nunca se necesita obrar sin otro objetivo ni otra consideración que la de aniquilar completamente cuanto sea poder , recursos o fortuna para nuestros enemigos La única respuesta que el gobierno de Chile debe dar a su pueblo , es encomendar a la escuadra la destrucción de toda la costa del Perú , y al ejército la toma de Lima a sangre y fuego  .	4	
I'm at Jockey Club del Perú in Santiago de Surco , Lima	4	
Masiva manifiestan contra Keiko Fujimori en Perú Las marchas Keiko no va en Lima y otras capitales llaman  .	4	
Perú La Plaza Mayor o Plaza de Armas de Lima , es el sitio fundacional de la ciudad de Lima , capital del Es el principal espacio público de la ciudad  .	4	
Posteriormente , el chileno David Arellano , en una gira del club Colo-Colo en 1927 popularizó la jugada de los chalacos enEspaña y Alejandro Manguera Villanueva del Alianza Lima , la ejecutaría magistralmente en los distintos campos del Perú y en la gira del Combinado del Pacífico por las diferentes canchas del continente  .	4	
Si estás interesado en experimentar una de las experiencias de Priceless Lima sólo tienes que llamar de manera gratuita desde Perú al 080077535 y fuera del Perú al 6367228882  .	4	
Socialyse Perú Havas- @socialyseperu in San Isidro , Lima	4	
com Organiza Consejo Metropolitano de Participación de la Juventud de Lima CMPJ Respaldan Colegio de Sociólogos del Perú , PNUD , CEPESJU y SENAJU , TRANSPARENCIA , ALTERNATIVA , OEA , APROPO , MCLCP ,  .	4	
1 Lima , en señal abierta Movistar TV Canal 571 Lima Radio Nuevo Tiempo Perú www  .	3	
El semanario Hildebrandt en sus trece dirigido por César Hildebrandt , sale todos los viernes en Lima y los sábados en el resto del Perú  .	3	
Exbajista de The Ramones conversó con Perú 21 sobre su segundo show en Lima donde tocará temas de la mítica banda de punk y de sus discos como solista  .	3	
Gente de Lima y demás parte del Perú dejar en comentario o imbox ;	3	
Gerardo Lozada la atendió y la llevó a Lima , la capital del Perú , donde otros especialistas diagnosticaron que Lina estaba embarazada  .	3	
I'm at Atento Perú in Ate , Lima	3	
I'm at Telefónica del Perú in San Isidro , Lima	3	
I'm at Touring y Automóvil Club del Perú in Lince , Lima	3	
Imprime , recorta y presenta este cupón en nuestras oficinas para obtener un descuentos en tu primera mensualidad matriculándote en Uk Vivential Lima sede Plaza Norte- Perú  .	3	
Información y entradas Iglesia Evangélica Luterana en el Perú / Christuskirche Calle Monte Casino 190 Lima 33 Surco Peru Tel 704 3532 / oficina @ev-kirche-peru  .	3	
La Cámara de Comercio de Lima , saluda a todos los padres del Perú , quienes en su afán por construir un mejor país , son conscientes de la necesidad de apostar por una formación integral de sus hijos  .	3	
Le preguntas a la mujer su experiencia y ella te dice Hace 5 años que vengo recorriendo todos los restaurantes de Lima y de todo el Perú  .	3	
Lima y el sur , claves del resultado de Kuczynski en Perú	3	
Por qué Lima construye un muro para dividir a ricos y pobres en Perú  ?	3	
Por qué Lima y las ciudades de la costa de Perú son tan vulnerables a las lluvias de El Niño costero  ?	3	
Únete a la y ayúdanos a conseguir hogares para los 91 animalitos huérfanos que están a cargo de nuestra asociación , padrinos y madrinas que puedan apoyar mientras sea necesario el funcionamiento de los dos Centros de Adopción / Hogares para animalitos huérfanos que tenemos en Lima y a poder abrir y mantener Centros de Adopción en cada región del Perú para junto con todas las personas que aman a los animales , terminar progresivamente con el abandono animal , la crueldad y la incompasión  .	3	
#Acra,	Ghana
#Trípoli,	Libia
Libia al menos 23 muertos y 53 heridos en una batalla en Trípoli	3	
Milicias afines a Trípoli matan a 12 yihadistas del EI en Libia	3	
La ONU insta al Parlamento de Trípoli a sumarse al acuerdo de paz en Libia	2	
Libia Ex primer ministro lidera un golpe de Estado en Trípoli El ex primer ministro y otros altos cargos	2	
1920 2011 en Libia , los rebeldes que organizaron de la Rebelión árabe en Libia consiguen tomar la capital del país , Trípoli	1	
38 personas murieron durante enfrentamientos entre soldados e islamistas en Libia ; EU cerró su embajada en Trípoli	1	
Además de los anteriores , por la parte africana del Magreb , Sahel y Golfo de Guinea estaban presentes Libia COM SOF en Trípoli , Túnez , Níger , Mali , Burkina Fasso , Senegal , Nigeria y Camerún  .	1	
Al menos 1667 personas han muerto en Libia desde el comienzo de la ofensiva de los rebeldes sobre Trípoli  .	1	
Asim Kanvar Tushar fue el director general de Tushar Petróleo y Gas Services en Trípoli la capital de Libia , mi país antes de la crisis de Gaddafi contra los rebeldes que llevaron a la muerte del padre y mi madre  .	1	
Ayer , tras una batalla que duró casi tres semanas , los ultraislámicos ocuparon el aeropuerto de Trípoli , capital de Libia , un país prácticamente en el caos  .	1	
Como embajador en Trípoli , apoyó la transición de Libia a la democracia  .	1	
EEUU bombardea al Estado Islámico en Sirte Libia a petición de Trípoli	1	
El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas CSNU condenó el viernes el ataque llevado a cabo por hombres no identificados contra la embajada rusa en Trípoli , capital de Libia  .	1	
El líder libio Muamar Kadhafi dijo el viernes a sus partidarios que lo aclamaban en la plaza Verde de Trípoli que se preparen a defender Libia  .	1	
En un drástico endurecimiento de su posición contra la brutal represión de Moamar Gadafi contra los manifestantes antigubernamentales , el gobierno del presidente Barack cerró la embajada en Trípoli e intervino en Estados Unidos todos los activos del gobierno de Libia , del líder libio y de cuatro de sus hijos  .	1	
Enviado ONU a Libia dice no poder aterrizar en Trípoli AP El enviado de la ONU a Libia se quejó el miércoles  .	1	
Estados Unidos evacúa a su personal de su Embajada en Libia Estados Unidos evacuó este sábado fuera de Libia a todo el personal diplomático y de seguridad de su Embajada en Trípoli ante los crecientes choques violentos entre milicias en la capital del país árabe  .	1	
Gadafi anuncia que sigue en Libia mientras el régimen se tambalea- Estoy en Trípoli , y no en Venezuela como afirman esas emisoras de perros , advierte en televisión	1	
Horas clave para el futuro de Libia Se espera que la caída de Trípoli se produzca en las últimas horas , los rebeldes anunciaron un alto al fuego si Khadafi deja el poder  .	1	
Las protestas por la presencia militar francesa en Libia se vuelven contra el Gobierno de unidad Trípoli , 23  .	1	
Libia Ex primer ministro lidera un golpe de Estado en Trípoli	1	
Libia Hombres armados toman la sede de un canal de televisión de Trípoli	1	
Libia Rebeldes buscan recuperar Brega mientras Trípoli está bajo fuego  .	1	
Libia la OTAN bombardea el refugio de Muammar Khadafi en Trípoli  .	1	
Ministro italiano llega a Libia en apoyo a gobierno Trípoli	1	
Para los que se desconectaron estos días para disfrutar de un descanso y encarnar con una máscara algún personaje , tenemos una noticia Dos semanas antes de que estallara la crisis en Libia , el estadio más grande de Trípoli aún se llamaba Hugo Chávez Stadium  .	1	
Tenso sábado en Tripoli Trípoli , capital de Libia , se encontraba hoy bajo fuerte tensión , luego de que  .	1	
Todos lloran por los muertos del atentado en Francia , pero quien lloró por Libia cuando Francia bombardeó sin piedad a Trípoli en el 2011  .	1	
a la guerra que ella apoyó contra Libia , a los bombardeos que ella ordenó contra Trípoli y a la criminal intervención internacional en el país norteafricano  .	1	
en el país árabe , Deborah Jones , por el secuestro del presunto líder de Al-Qaeda Abu Anas al-Libi en Trípoli , la capital de Libia  .	1	
#Gaborone,	Botsuana
#Manama,	Baréin
Los bareiníes han salido este miércoles nuevamente a las calles de Manama , capital de Baréin , para expresar su apoyo a los presos políticos recluidos en las cárceles del país árabe  .	1	
Un adolescente bareiní , de 17 años de edad , perdió la vida el viernes por la noche en enfrentamientos con la policía antidisturbios en la aldea de Sadad , al noroeste de Manama , capital de Baréin  .	1	
#Bratislava,	Eslovaquia
Bratislava Castle El Castillo de Bratislava ubicado en el Centro Histórico de la capital de Eslovaquia y en la cima de una colina Si decides visitar esta Ciudad , la cual es pequeña y dos días es suficiente para conocer sus principales atractivos turísticos , no debes perder la oportunidad de visitar este Castillo , de noche luce mucho mejor cuando está iluminado  .	1	
Creo que se me ha quedado en la memoria para siempre la capital de Eslovaquia , bc estoy hasta los kyojins de Bratislava	1	
Eslovaquia cuando aqui viven muchos espanoles En Bratislava	1	
Eslovaquia será nueva pero Bratislava está hace rato  .	1	
La puerta de San Miguel en Bratislava , rincones para recordar de la la capital de Eslovaquia  .	1	
Madrugón para irnos a Eslovaquia estoy viajando a Bratislava desde Aeropuerto de Madrid-Barajas	1	
#Canberra,	Australia
He contestado Canberra is the capital of Australia  .	3	
Australia tiene nuevo gobierno Se realizó en Canberra la ceremonia de asunción del nuevo Primer Ministro australiano , Tony Abbott Tras las selecciones del pasado 7 de septiembre una coalición del Partido Liberal y el Partido Nacional obtuvieron la mayoría en el Parlamento , asumiendo así como líderes del gobierno de Australia  .	1	
Canberra , la capital de Australia es el para finalizar la semana  .	1	
Canberra es la capital de Australia  !	1	
Canberra es la capital de Australia  .	1	
Canberra es la capital de Australia , y el lugar más húmedo del planeta es el Chocó , acá en Colombia	1	
Continuamos por Australia y hoy los niños y niñas de Canberra disfrutarán conociendo y comiendo  !	1	
EN VIDEO // Venezolanos en Australia comienzan a ejercer derecho al voto , desde Canberra Los venezolanos en Australia fueron los primeros en ejercer el derecho al voto para las elecciones presidenciales de este 14 de abril  .	1	
El primer ministro Robert Menzies fue quién realmente le dio a Canberra una importancia dentro de Australia  .	1	
Este hermoso borrego llamado Chris estuvo perdido por varios años en Australia muy cerca de la ciudad de Canberra  .	1	
La Embajada del Perú en Australia participó en el Festival Royal Canberra Show 2017 al que , se calcula , asistieron más de 150 000 personas  .	1	
La Primera Ministra de Australia , Julia Gillard , enciende una antorcha en Canberra en honor a la Reina Isabel II de Inglaterra en su jubileo de diamante	1	
La aguas del rio Cotter , fueron el escenario de una glorioso Bautismo en agua en la cuidad de Canberra , capital de Australia  .	1	
Los ministros de Relaciones Exteriores de China y Australia hicieron hoy un llamado en Canberra para fortalecer más las relaciones bilaterales  .	1	
Me tomaría 2 semanas para viajar por Australia , Melbourne , Canberra , Brisbane , Gold Coast , Cairn , visitaría la gran barrera de coral y viajaría 10 horas en avión para disfrutar 3 días de los encantos de Bali  !	1	
No , Canberra al Este de Australia  .	1	
Sabías que Melbourne fue la capital de Australia entre 1901 y 1927 , antes de que trasladara a Canberra  ?	1	
Su Santidad se encuentra en una visita de once días a Australia que lo llevará a Melbourne , Canberra , Brisbane y Perth  .	1	
Sólo es una importante ciudad de Australia cuya capital es Canberra así , con N amigos  .	1	
Uno que ha hecho el esfuerzo de visitar Canberra en el Google Maps no se puede ir de Australia sin visitar Melbourne y Sidney  .	1	
#Kampala,	Uganda
1924-1925 huye de Kampala mientras tropas de Tanzania y fuerzas del Frente de Liberación Nacional de Uganda se aproximan a él  .	1	
Decenas de miles de personas se dirigen al santuario de Kampala donde el celebrará su primera misa en Uganda , en la que honrará a los mártires del país  .	1	
HOY en AFRICALA IMANI Largometrajes Ficción / Dir Caroline Kamya / Uganda / 82 min / 2010 La película transcurre durante un día cualquiera en Kampala , la capital de Uganda , en la provincia de Gulu  .	1	
Mi esposa , Mily , y yo comenzamos nuestro viaje en Kampala , la capital de Uganda  .	1	
Noticia en el Ideal España Otro de los nuevos presbíteros es Ivan Kanyike Mukalazi , de 29 años , nacido en Kampala , el primer miembro del Opus Dei de Uganda que recibe el sacerdocio  .	1	
Nuestro equipo técnico se trasladó a Kampala , capital de Uganda , para impartir su curso de formación Ellos juegan , nosotros educamos , a 22 entrenadores  !	1	
Qué cosas indispensables hay que ver , escuchar y leer Los mercados en cualquier lugar del mundo , desde Owino en Kampala , la capital de Uganda , al Marché des enfants rouges en París  .	1	
alguien sabe para entrar en Uganda , si la visa se consigue a la llegada en Kampala  ?	1	
#Katmandú,	Nepal
3 golpeó nuevamente a Nepal , a 74 km de Katmandú  .	1	
500 personas han muerto en Nepal a consecuencia del terremoto que ha sacudido este sábado la capital , Katmandú , y otras zonas del país , según el último balance oficial de víctimas confirmado por el ejército nepalí y citado por el ministro de Finanzas del país , Ram Sharan Mahat , en su cuenta de Twitter  .	1	
800 muertos en Nepal Pánico en la capital , Katmandú , mientras buscan supervivientes entre los escombros  .	1	
9 en Katmandú , capital de Nepal  .	1	
A la izquierda , la emblemática torre Dharahara de Katmandú antes del terremoto de Nepal  .	1	
A ocho horas de Katmandú esta joven le contó a El Espectador cómo viven los habitantes de Nepal la tragedia	1	
Algún día dormiré en Katmandú y podré decir me encanta el olor a Nepal por la mañana  .	1	
Asciende a 100 inmolaciones de tibetanos contra ocupación china Un hombre se roció con gasolina y se prendió fuego en un restaurante en Katmandú , capital de Nepal	1	
Ayúdame a que suceda en Katmandú con 5 de donación para el orfanato de Nepal Pincha en el banner de mi web y además , participa en concurso de fantásticos premios  .	1	
CAPTAN DESLAVE EN NEPAL TRAS TERREMOTO El video registra el momento de un deslizamiento de tierra que tuvo lugar cerca de la localidad Dhunche , al norte de Katmandú Terremoto sorprende a políticos y al presidente de Nepal Aumenta cifra de muertos en Nepal ; suman 57 víctimas Nepal miles de personas en las calles y edificios colapsados	1	
Cabe destacar que Nepal , cuya capital es Katmandú es un reino sin salida al mar que limita con el Tibet al norte y al noreste y con la India en el oeste , sur y este  .	1	
El Nepal es fuente de inspiración , de allí nace nuestro Colgante Katmandú  .	1	
El terremoto de 7 , 9 grados que ha devastado Katmandú , capital de Nepal , y acabado con la vida de más de dos millares de personas , ha conmocionado al mundo entero y son muchos los mensajes de solidaridad que inundan las redes con el hashtag reza por Nepal  .	1	
El terremoto de Nepal ha dejado a la población de Katmandú en estado de shock  .	1	
En Nepal , en un campamento del gobierno situado en el valle de Katmandú , World Vision ha instalado uno de sus Espacios Amigables ; para que niñas y niños tengan un lugar seguro para recuperarse y recrearse después del trauma del terremoto  .	1	
En los años cincuenta del pasado siglo tras la invasión china al Tíbet , muchos monjes de monasterios budistas se exiliaron a Nepal creando en Dharamsala , cerca de Katmandú otros recintos religiosos como este que pude visitar  .	1	
Escenas de pánico y confusión se repitieron este martes en las calles de Katmandú , la capital de Nepal , tras un nuevo sismo de magnitud 7 , 3	1	
Este fin de semana y después en podcast , podrás escuchar en Nómadas RNE lo que pasó en Nepal y lo que llevamos entre todos a Katmandú  .	1	
Este vídeo lo envían desde Katmandú , los chicos de Amics de Nepal , para los que va destinada una parte de lo que recaudemos  .	1	
Esto es un viaje a través de Asia , cruzando los Himalaya , entre la India y Nepal , pasando por Katmandú , los Lagos de Pokara en busca de nuestra Flor de Loto	1	
Guillermo Mena , el médico algecireño al que sorprendió en Katmandú , capital de Nepal , el terremoto sufrido en el país asiático , se ha puesto a disposición del consulado español para prestar su atención sanitaria a los heridos en la catástrofe  .	1	
Guía para viajar a Nepal para conocer los atractivos de Katmandú  .	1	
Hace una semana la tierra tembló con vigor en Nepal , destruyendo una gran parte de Katmandú y numerosas aldeas cercanas al epicentro , a unos 70 kilómetros de la capital  .	1	
Hospitales en Katmandú colapsan mientras siguen llegando más heridos tras terremoto en Nepal Foto Reuters	1	
Información de nuestros hermanos , tras terremoto en Nepal El Sábado , 25 de abril 2015 , un terremoto de magnitud 7 , 8 en Nepal causó devastación masiva en Katmandú , la capital  .	1	
Israel establece hospital de campaña en Katmandú El equipo de desastre de las FDI , 260 miembros enviados a Nepal a raíz del terremoto , incluidas 40 personas de personal médico en una misión para salvar vidas  .	1	
Katmandú Parada obligada de los alpinistas Entre India y China está ubicado Nepal , un país que forma parte de la cordillera del Himalaya  .	1	
Katmandú es la capital de Nepal  .	1	
Katmandú es la capital de Nepal , para quien se lo pregunte  .	1	
Las constantes réplicas en Katmandú , la capital de Nepal y el punto más afectado por el terremoto del pasado sábado , han provocado un poderoso miedo entre los ciudadanos que ahora llega al punto de la ira  .	1	
Miles de personas huyen de Katmandú mientras el resto de Nepal busca ayuda ecuav  .	1	
Mirá cómo quedó Katmandú tras el terremoto en Nepal	1	
Muchos habitantes de Katmandú han iniciado un éxodo tras el violento terremoto en Nepal que deja miles de muertos	1	
Más de la mitad de la población huye del Valle de Katmandú tras el devastador terremoto en Nepal Foto Reuters	1	
Namasté Katmandú , el libro de Delgado-Iribarren que narra su viaje solidario al corazón de Nepal	1	
Nepal de voluntariado a enseñarle a los niños monjes budistas de Katmandú  !	1	
News Nepal cumple un año del terremoto con pocos hechos y muchas promesas Katmandú , 25 abr EFE  .	1	
Otro vuelo que partió de Madrid el 8 de abril me llevó hasta Katmandú , la capital de Nepal , la puerta de entrada al Reino del Himalaya  .	1	
Para Estas fotografías las envía la voluntaria colombiana Valentina Ramírez Millán desde Katmandú , capital de Nepal , uno de los sitios más afectados por el movimiento sísmico	1	
Primera reunión en Nepal después del terremoto en la congregación de Baneshor , Katmandú  .	1	
Protestas en Katmandú contra la nueva Constitución de Nepal	1	
Que curioso , me acordé de una canción Esto es un viaje a través de Asia , cruzando los Himalaya , entre la India y Nepal , pasando por Katmandú , los Lagos de Pokara en busca de nuestra Flor de Loto  .	1	
Riquezas del Taj Majal y Nepal de 15 días visitando Delhi , Katmandú , Varanasi , Khajuraho , Agra , Jaipur y Delhi servicios terrestres desde 2016 usd por persona en base habitación doble , en hotel de 4  .	1	
Riquezas del Taj Majal y Nepal de 15 días visitando Delhi , Katmandú , Varanasi , Khajuraho , Agra , Jaipur y Delhi servicios terrestres desde 2099 usd por persona en base habitación doble , en hotel de 4  .	1	
Se teme que la tasa de mortalidad en Katmandú será muy alta Rupa Joshi , trabaja en UNICEF Nepal  .	1	
UN ESPEJO EN EL CIELO En este enlace podéis verla A principios de los años 90 , Laia , una joven maestra catalana , se traslada a Katmandú , la capital de Nepal , como voluntaria en una escuela local  .	1	
Un dron muestra imágenes de la destrucción en Katmandú tras el terremoto en Nepal  .	1	
Un nuevo de 7 , 4 grados de magnitud sacudió Nepal , con epicentro a 80 km de Katmandú	1	
Un sismo de magnitud 7 , 9 se registró este sábado en Nepal , al noroeste de Katmandú capital dejando al menos 688 personas muertas , de acuerdo con cifras oficiales  .	1	
Una mujer hindú de Nepal durante el festival Swasthani , en Katmandú  .	1	
#Lisboa,	Portugal
CR 7 ídolo en Sporting de Lisboa Manchester United Real Madrid Selección de Portugal PECHONEL Barcelona Barcelona Barcelona Barcelona Ahí radica la diferencia , todos sabemos quién es el mejor  !	5	
La pasarela Portugal Fashion refuerza su apuesta por los jóvenes creadores La 39 edición de La pasarela Portugal Fashion arranca en el Pabellón de Portugal de la Expo 98 , en Lisboa , con un programa exclusivo del proyecto bloom  .	5	
Por su parte cr lleva 748 partidos con el Sporting de Lisboa , Manchester United , rm y Portugal , marcando 496 goles y dado 177 asistencias , haciendo un gol cada 136 minutos  .	5	
Portugal no abandona los alquileres de renta antigua 32 euros por un piso en Lisboa	5	
Apartamento para 5 personas a 30km de Lisboa Vea la Liga de Campeones y disfrute de las mejores playas de Portugal el apartamento está a 150 metros de la playa de Sesimbra Fin de semana , 5 personas , 2 noches 05 / 23 / 2014 a 05 / 25 / 2014- 1  .	4	
500 habitantes , situada a 800 metros de altura y a 130 kilómetros al norte de Lisboa , casi en el centro de Portugal  .	2	
El Athletic Club quiere abrir en Lisboa , ante el Sporting de Portugal , las puertas a la que sería la segunda final de su historia , tras la que le midió al Juventus de Turín en la temporada 1976-1977 , con victoria final para el equipo italiano  .	2	
GANA entre 10 y 15 a la semana Mínimo SIN PAGAR ABSOLUTAMENTE NADA DE TU BOLSILLO LibertaGia empresa de Portugal con sede en el parque de las naciones en Lisboa , sitio de alto prestigio empresarial Como se gana  ?	2	
Portugal Evacúan el aeropuerto de Lisboa por amenaza de bomba	2	
Toman las calles de Lisboa para celebrar el pase de Portugal a la final  .	2	
juntos más pronto que tarde en mi segunda llegada a Portugal de este 2015 , esta vez para contar en Lisboa  .	2	
la forma de Hablar Español en Portugal , unete a los guias mas autenticos de Lisboa para conocer la verdadera Lisboa-	2	
, Lisboa , lisbon , Portugal , Nice street  .	1	
-La presidenta de Chile , Michelle Bachelet , llegó este miércoles a Lisboa para dar inicio a una visita Estado de dos días a Portugal durante la cual desarrollará una agenda marcadamente política y económica  .	1	
000 hinchas españoles Con o sin entrada , miles de aficionados de Real Madrid y Atlético están ya preparados para un desplazamiento histórico que este sábado convertirá Lisboa , capital de Portugal , en una especie de distrito satélite de la ciudad de Madrid , donde se espera la llegada de hasta 70  .	1	
066 Portugal Funchal Madeira , 896 electores ; Lisboa , 457  .	1	
17 fecha de nacimiento de su hijo , también número con el que debutó en Portugal o el 28 dorsal que uso cuando debutó en Lisboa Sportivo Club	1	
30 de Mayo 1588 en Portugal , el último barco de la Grande y Felicísima Armada , zarpa de Lisboa hacia el Canal de  .	1	
4 de marzo 1493 Tal día como hoy en 1493 Cristóbal Colón regresa de su primer viaje a América y es recibido en Lisboa por el rey de Portugal  .	1	
600 años después , la bandera de Ceuta es la de Lisboa y su escudo el de Portugal ; es de bien nacidos ser agradecidos  .	1	
74 Refugiados sirios piden asilo a Portugal tras llegar con pasaportes falsos 74 refugiados sirios han pedido asilo político a Portugal después de aterrizar en Lisboa en un vuelo de la aerolínea lusa TAP , procedente de Guinea Bissau , al que accedieron con pasaportes turcos falsos  .	1	
@CristSchwarz93 yo mataría por ir a Cádiz , que este finde son los carnavales , pero tampoco le diría que no a Portugal &lt ; 3 Lisboa  ?	1	
@axelchano moita sorte hoxe en Lisboa no Campionato de Natación Adaptada de Portugal  .	1	
@linternacope @JPColmenarejo El ave Madrid Lisboa no muere en frontera Portugal , sino que debe dar vida a Extremadura y llegar hasta Badajoz	1	
@pattemouche voy a cosas de danza y a Portugal porque muero por estar en Lisboa	1	
@pedrodecastro No solo Lisboa , sino todo Portugal  !	1	
@zeppflyhigh gracias Lisboa es la capital de Portugal  !	1	
A falta de reconocimiento médico , Diogo Ferreira Salomão refuerza al El Club ha alcanzado un acuerdo con el Sporting Club de Portugal para que Diogo Ferreira Salomão Amadora- Lisboa , 14 de septiembre de 1988 refuerce la banda del RC Deportivo  .	1	
A partir del kilómetro 408 , la carretera sigue con otra denominación al abandonar España y entra en Portugal con rumbo a Lisboa  .	1	
A pocos minutos de despedirme de Portugal , en esta gira pude estar en Porto y Lisboa , muito obrigado a los amigos , compañeros y colegas que reencontré y conocí  .	1	
Abrazo desde Lisboa de un hincha de Sporting Clube de Portugal	1	
Acá está el gol que hizo hoy Fredy Montero en Portugal Ya lleva cuatro anotaciones con el Sporting de Lisboa	1	
André Carrillo prensa de Portugal critica al técnico del Sporting Lisboa por no convocarlo Fútbol Internacional	1	
Apartamento Liga de Campeones para 5 personas a 30km de Lisboa Vea la Liga de Campeones y disfrute de las mejores playas de Portugal el apartamento está a 150 metros de la playa de Sesimbra Fin de semana , 5 personas , 2 noches 23 de Junio 2014 a 25 de Junio 2014 Precio por persona 200 , 00 Precio total de el Apartamento 5 x 200 , 00 1  .	1	
Arriba Portugal ojalá gane y que el año que viene sea Lisboa 2018	1	
Así se celebró en Portugal el gol del Sporting de Lisboa a mi Madrid  .	1	
Atención Lanús el diario Récord de Portugal asegura que Junior Benítez es prioridad para el Sporting Lisboa y no quieren que se les escape	1	
Banco Sabadell volverá a Portugal con una sucursal en Lisboa tras	1	
Banco Sabadell volverá a Portugal con una sucursal en Lisboa tras desinvertir en BCP Banco Sabadell volverá a	1	
Berta desde Portugal nos envía una foto comprando Qyuzu en El Corte Inglés de Lisboa  .	1	
Brasil se encontraba así , gobernado desde Río , ya no desde Lisboa , aunque fuera por las mismas personas que antes lo hacían desde Portugal  .	1	
Breve pero funciona así JWT Lisboa promociona el festival Paredes de Coura con Vodafone Portugal  .	1	
Buen día desde RIver Uruguay , estuve en Portugal , obviamente en Lisboa , y me enamoré de esa ciudad , de su gente , amabilidad , historia  .	1	
Bueno , su gran sueño ha sido realizado ya , el año pasado , cuándo Martunis , vino a vivir a Portugal y a jugar en el Sporting de Lisboa , el Club del corazón de Cristiano Ronaldo  !	1	
Buenos días Portugal , hoy los saludo desde esta bella plaza en Lisboa  .	1	
Buenos recuerdos del viaje que hice a Extremadura y Portugal , aquí la Torre de Belém de Lisboa	1	
CR 7 Leyenda del Manchester United Leyenda del Real Madrid Leyenda de Portugal Leyenda del Sporting Lisboa Funciona en Liga BBVA Premier League Liga portuguesa Messi Leyenda en el Barcelona Funciona en Liga BBVA Toma tu Messi es mejor  .	1	
CR 7 ídolo en Sporting de Lisboa Manchester United Real Madrid Selección de Portugal PECHONEL Barcelona Barcelona Barcelona Barcelona Ahí radica la diferencia , todos sabemos quien es el mejor	1	
Cabify llega a Portugal con el despliegue de sus servicios en Lisboa	1	
Cada vez son más los puntos donde os podéis acercar a probar BKOOL gracias a las tiendas asociadas como Triatlon Store Podéis ver donde tenéis una cerca aquí Además esta semana llegamos a Portugal de la mano de El Corte Inglés de Lisboa y Oporto  .	1	
#Apia,	Samoa
Hoy Nicolás Pirsztuk nos comenta porqué su lugar en el mundo es Apia , la capital de Samoa	1	
La principal isla , Upolu , es el hogar de casi tres cuartos de la población de Samoa y su capital Apia  .	1	
#Belgrado,	Serbia
Extraños en sus propios países , y ahora también en Serbia Los miles de migrantes que llegaron a Belgrado proc  .	4	
Serbia Una fuerte explosión sacude Belgrado	4	
El 26 de Enero se celebra el Día Mundial de la Educación Ambiental , que tiene su origen en 1975 , año en que se celebró en Belgrado capital de la República de Serbia , el Seminario Internacional de Educación Ambiental , donde participaron expertos de más de 70 países  .	2	
000 personas aproximadamente , recibieron en Belgrado a la Selección sub-20 de Serbia , quien se alzó con el título luego de vencer al conjunto brasileño en la prórroga 2-1 en el mundial de Nueva Zelanda  .	1	
@SonjaSW Belgrado , capital de Serbia  .	1	
Artículo 12 Obras , formulario y hoja de inscripción deben ser presentados antes del 15 de febrero de 2016 , personalmente o en la dirección siguiente Galería A , Pedja Acimovic Pe ina ka 40 , 11273 Belgrado , República de Serbia Artículo 13 Fondo de premio de Bienal es de 2300 Primer Premio del Jurado de 1000 Segundo Premio del Jurado de 500 Tercer Premio del Jurado de expertos de 300 Premio del Público de 500 Artículo 14 Los galardonados tienen la posibilidad de exposiciones individuales en la galería el año que viene  .	1	
Aterrizando en Belgrado , Serbia/ Landing in Belgrade Serbia  .	1	
Comida Serbia en The question mark la taberna más antigua de Belgrado	1	
De hecho , este disenador mexicano , hace como 16 anos , visito a Serbia , participando en una Semana de la moda en Belgrado  .	1	
Dieron triunfo sin puntos a Serbia sobre Albania tras sucesos en Belgrado	1	
Dos trenes de pasajeros chocaron hoy en un túnel en las afueras de Belgrado , capital de Serbia , lo que dejó heridas a 22 personas  .	1	
EL INVIERNO DE GUNTER , TRADUCIDA AL SERBIO EN BELGRADO La novela El invierno de Gunter , de Juan Manuel Marcos , ha sido publicada este mes en Belgrado , República de Serbia , por la prestigiosa editorial Megatrend de la capital de la ex Yugoslavia  .	1	
El 26 de Enero se celebra el Día Mundial de la Educación Ambiental , que tiene su origen en 1975 , año en que se celebró en Belgrado capital de la República de Serbia , el Seminario Internacional de Educación Ambiental , donde participaron expertos de más de 70 países  .	1	
El director deportivo del Olimpia , Osman Madrid , ha confirmado que el mediocampista Luis Garrido , jugará los próximos seis meses con el Estrella Roja de Belgrado , equipo de la primera división de Serbia  .	1	
El presidente de China , Xi Jinping , llegó hoy a Belgrado para una visita de Estado a Serbia , país con el que China busca continuar la amistad tradicional y fortalecer el compromiso económico  .	1	
En venganza los señores yankies y sus esbirros , entre ellos un grupo de cazas españoles bombardearon la ciudad de Belgrado , incluida la television Serbia con sus periodistas dentro ,  .	1	
KOLAROV LE AGUÓ LA FIESTA A FRANCIA En un amistoso disputado en Belgrado , el local Serbia y Francia empataron 1-1 Francia lo ganaba con gol de Pogba , pero un bombazo de Kolarov le dio la igualdad a los locales a diez minutos del final Mira el video en BolaVip	1	
La Asociación de Hispanistas de Serbia , el Instituto Cervantes de Belgrado y la Embajada de México en Serbia , me entregaban este reconocimiento por mi labor cultural para fortalecer los lazos entre México y los países balcánicos  .	1	
La Embajadora de Cuba en Serbia , Mayra Ruiz García , participa en el Día de Africa , en Belgrado , con el presidente  .	1	
La Secretaria de Relaciones Exteriores , Embajadora Patricia Espinosa Cantellano , participó en la reunión ministerial de Conmemoración de los 50 años del Movimiento de Países No Alineados MNOAL , que tuvo lugar , ayer y hoy , en la ciudad de Belgrado , capital de la República de Serbia , ciudad que fungió como sede de la primera Conferencia del Movimiento , en 1961	1	
La experta en Literatura árabe , pudo dar lectura de mi libro en la Alhambra , para llevarlo directamente a mi ciudad , Belgrado ; mi segunda tierra , Serbia  .	1	
La fuerza de Milosevic se vio intimidada por los MILES Y MILES Y MILES de carros , autobuses , gandolas y hasta equipo pesado que se dirigían hacia Belgrado la capital de Serbia para tomar la sede del Parlamento Federal , uno de los símbolos del poder en Serbia  .	1	
Llovió en Belgrado pero la caminamos igual , fuimos a la ciudad más húngara de Serbia a pedido mío y después a las montañas en el sudoeste del país  .	1	
Mi querido amigo y yo forjamos amistad en la Universidad de Belgrado cuando ambos estudiábamos en Serbia  .	1	
NO TODO ES VIOLENCIA EN LOS BALCANES El día previo al enfrentamiento entre Serbia y Albania en Belgrado , los hinchas bosnios y belgas dieron el ejemplo Conoce el increíble gesto de fair play en el empate entre Bosnia y Bélgica , en Zenica Un ejemplo a seguir	1	
Novak Djokovic , el jugador más en forma de los últimos tiempos , pretende prolongar la hegemonía en la Copa Davis de Serbia , vigente campeona , que recibe a Argentina en Belgrado  .	1	
Nuestra voluntaria Paula llegó hace un par de semanas a Belgrado , donde se está desempeñando como pasante de YFU Serbia  .	1	
Presentamos , el nuevo uniforme de local de Serbia , el cual fue presentado esta semana y se estrenará en Belgrado el próximo 14 de octubre en partido ante Albania  .	1	
Serbia no aceptará a refugiados que Hungría intente devolver a la fuerza Belgrado , 15 s  .	1	
Sotomayor llega a Serbia como invitado especial del maratón de Belgrado	1	
También hemos añadido a otras Bibliotecas Nacionales en nuestras Páginas Favoritas Australia , Belgrado , Finlandia , Serbia , Trinidad y Tobago y Turkmenistan  .	1	
Te presentamos la Embajada de México en Serbia Ljutice Bogdana venac , 11040 Belgrado	1	
Un hecho importante para la historia de Serbia ha sido la Batalla de Kosovo en 1389 , Belgrado fue elegida en 1404 como la capital del principado de déspota Stefan Lazarevic , lo cual implicó una importante ampliación de las murallas de la ciudad alta que defendía la parte baja de la ciudad  .	1	
Una iniciativa para cambiar la legislación la pretende una asociacion de ciudadanos de Belgrado , Novi Sad y Kragujevac quieren que Serbia , como en algunos países de Europa y América , se legalice el uso médico de la marihuana  .	1	
#Yakarta,	Indonesia
Múltiples explosiones sacuden el centro de Yakarta , la capital de Indonesia	5	
Yakarta dejará de ser en un futuro la capital de Indonesia	3	
Múltiples explosiones y tiroteos sacuden el centro de Yakarta , la capital de Indonesia Varias explosiones y d  .	2	
17 CNN Indonesia publicó fotos de Live Trilogy Episodio III- The Wings Tour en Yakarta , In	1	
1er concierto en solitario de CNBLUE CNBLUE BLUE MOON WORLD TOUR 2013 en Yakarta presentado por SAMSUNG GALAXY Music está finalmente aquí en Indonesia  .	1	
425 kilómetros 880 millas al noroeste de Yakarta , la capital de Indonesia , informó la agencia estadounidense  .	1	
500 kilómetros de Yakarta , la capital de Indonesia , para ver de cerca o tocar estas medusas no venenosas con cautela , cierto temor y hasta con asombro una vez satisfecho el capricho  .	1	
86 además de jugar por su selección nacional estuvo en los últimos 4 años en el Robursport Pesaro de Italia , Igsidatchi Baku de Azerbaiyan , Budowlani Lodz de Polonia y el Yakarta Electric PLN de Indonesia Cómo crees que le irá en el	1	
Al menos 23 personas fallecieron el domingo y otras 17 están desaparecidas tras un incendio en un transbordador ante la costa de Yakarta , la capital de Indonesia , dijeron funcionarios  .	1	
Al menos seis muertos en múltiples explosiones que sacuden Yakarta , la capital de Indonesia	1	
Amanecer en el Monte Merapi , por Daniel Cheong Monte Merapi o Marapi es un volcán con forma de cono ubicado en Java Central en Indonesia a unos 400 km al sudeste de la capital , Yakarta  .	1	
BRUCE DICKINSON revela sus 5 álbumes favoritos de todos los tiempos Hace un tiempo atrás , cuando Iron Maiden pasó por Yakarta , Bruce Dickinson declaró para la Rolling Stone Indonesia sobre una variedad de temas , incluyendo cuáles son sus cinco discos favoritos de todos los tiempos  .	1	
Condenan a dos años de cárcel al gobernador de Yakarta Un tribunal de justicia de Indonesia condenó hoy a dos años de cárcel al gobernador saliente de Yakarta , el cristiano Basuki Tjahaja Purnama , hallado culpable por un delito de blasfemia , en un caso que , según los expertos , pone a prueba el pluralismo religioso en el país más poblado del Islam  .	1	
ESPECTÁCULOS // Musulmanes protestan contra el Miss Mundo en Indonesia Cientos de musulmanes radicales se manifestaron hoy en Yakarta contra la celebración de Miss Mundo en el país por considerar que es un concurso inmoral , al día siguiente de que los organizadores del certamen de belleza descartasen cancelarlo  .	1	
El equipo naranjero goleó 5-0 a la Selección de Indonesia en el GBK Stadium de Yakarta  .	1	
El presidente de Indonesia condena atentado en Yakarta	1	
El presidente de Indonesia se reúne con Máxima de Holanda en Yakarta	1	
En imágenes mortíferos ataques en Yakarta , la capital de Indonesia Una serie de explosiones y tiroteos sacud  .	1	
Entre el 4 y el 16 de febrero de 1975 Independiente disputó 7 partidos en Yakarta y Medán ambas en Indonesia y en Hong Kong China , resultando triunfante en 5 y empatando los otros 2  .	1	
Hoy celebramos que gracias al nuevo acuerdo de código compartido con Garuda Indonesia , Madrid y Yakarta están más cerca que nunca  !	1	
Indonesia Gran recibimiento a la Roma ayer en Yakarta	1	
LAS CIUDADES CON PEOR TRÁFICO DEL MUNDO Según un estudio elaborado por la compañía de lubricantes Castrol Magnatec , Yakarta , capital de Indonesia , es la ciudad con peor tráfico del mundo  .	1	
La Peña de Indonesia también tiene enclaves en Yakarta , Bandung Barat , Bogor Timur , Surabaya , Bengkulu , Medan , Dumai , Malang , Kupang , Luwuk , Sangatta , Samarinda , Pangkalan Bun , Touna , Gorontalo , Takengon , Bitung y Ciamis  .	1	
La Policía de Indonesia prohíbe el concierto de Lady Gaga en Yakarta porque los sectores islamistas más conservadores la acusan de satánica y de atentar contra el Islam  .	1	
La semana pasada nuestro compañero Rafa Ceballos estuvo en la feria FOOD & HOTEL 2015 en Yakarta dando a conocer nuestros productos en Indonesia	1	
Los monos enmascarados de Indonesia , son explotados para trabajar , por dinero , en las calles de Yakarta la ciudad más poblada de Indonesia , situada en la isla de Java , siendo obligados a realizar piruetas vestidos de muñeca con diferentes mascaras , pelucas y ropa  .	1	
Monterrey Times Atentados en Indonesia El jefe de la Policía de Yakarta , Tito Karnavian , ha señalado que el  .	1	
Musulmanes protestan contra celebración de Miss Mundo en Indonesia Cientos de musulmanes radicales se manifestaron hoy en Yakarta contra la celebración de Miss Mundo en el país por considerar que es un concurso inmoral  .	1	
Múltiples explosiones sacuden el centro de Yakarta , la capital de Indonesia Varias explosiones y disparos de  .	1	
Múltiples explosiones y tiroteos sacuden el centro de Yakarta , la capital de Indonesia  .	1	
Ruben , tienes razón , Yakarta es la capital de Indonesia , situada en la isla de JAVA  .	1	
Río Citarum , Indonesia Fuente responsable del 80 del suministro de agua de Yakarta , capital indonesa y del 5 de las granjas de arroz  .	1	
SHINee tienen programado volar a Indonesia para el Music Bank de KBS que se celebrará en Yakarta después del evento especial  .	1	
Según un estudio elaborado por la compañía de lubricantes Castrol Magnatec basándose en datos de los dispositivos de navegación TomTom , que analiza la fluidez del tráfico a partir del número de frenadas y acelerones durante la circulación , Yakarta , capital de Indonesia , es la ciudad con peor tráfico del mundo  .	1	
#Lilongüe,	Malaui
Javier Domínguez ya se encuentra pateando las calles de Lilongüe en este en Malaui  .	1	
#Liubliana,	Eslovenia
Hoy les doy las buenas noches desde Liubliana la capital de Eslovenia  !	5	
Empezamos el fin de semana con buenas energías y esta linda postal de Liubliana , la capital de Eslovenia  !	4	
Más de 300 niños han participado en la primera edición del Campusexperience en Eslovenia , en las ciudades de Liubliana , Bre ice , Kidricevo , Kranj y Koper  !	2	
como Ingeniero de Diseño , lo que le permitió aplicar los conocimientos en el sector productivo y ahora lo está realizando a nivel Internacional , desarrollando un proyecto sustentable alineado a las necesidades de la planta laboral en Liubliana que se encuentra en Eslovenia Central , limita con Austria , Hungría , Italia y Croacia  .	2	
En 1991 , y tras un conflicto bélico , Eslovenia se independizó de Yugoslavia , siendo desde entonces Liubliana la capital del país  .	1	
Liubliana , la capital de Eslovenia , es una ciudad súper coqueta  .	1	
Liubliana es la capital de Eslovenia  .	1	
Me encanta comenzar el día respirando aire puro y disfrutando de la bella arquitectura en Liubliana Like si te gustaría conocer la capital de Eslovenia  !	1	
Vs Eslovenia será el martes 18 de noviembre en el estadio Arena Sto ice de Liubliana , a las 6 00 p  .	1	
#Moscú,	Rusia
Venezuela y Rusia trabajan para neutralizar sanciones de EEUU- Caracas y Moscú estrechan sus cooperaciones  .	12	
Yo vivo en Rusia , cerca de Moscú  .	11	
Rusia no es un agresor , Alemania no debería iniciar una carrera armamentista con Moscú Alemania  .	10	
Moscú No hay que vincular la operación de Rusia en Siria con la tragedia del A 321 en Egipto La o  .	9	
Moscú deja a disposición de Trump elegir cómo serán las relaciones entre Rusia y EE  .	8	
Está considerada el centro de Moscú y de toda Rusia	7	
VIDEO Rusia un hincha del Zenit invadió y golpeó a un jugador del Dinamo Moscú	7	
Rusia no es un agresor , Alemania no debería iniciar una carrera armamentista con Moscú	6	
Bashar al Asad se reúne con Vladimir Putin en sorpresiva visita a Rusia El presidente sirio viajó a Moscú , do  .	5	
El servicio de inteligencia de Rusia captura a un espía ucraniano en Moscú	5	
Moscú Acciones hostiles contra Rusia en Siria no quedarán sin respuesta	5	
Moscú Las relaciones entre Rusia y Venezuela están en el auge	5	
MIRE LOS IMPERDIBLES EN EL CANAL EUROCHANNEL- Compañeros Alegres Rusia Una película centrada en un club nocturno de Moscú propiedad de Rosa Ville Haapasalo , quien además hace presentaciones como parte del show de travestis del club  .	4	
Moscú Informe británico sobre relaciones con Rusia es una mezquindad del grado más alto	4	
Moscú Washington se cree capaz de catalizar la desintegración de Rusia	4	
Moscú advierte que OTAN despliega preparativos militares en torno a Rusia	4	
Rusia , lista para normalizar relaciones con Turquía Putin Moscú también tiene planeado suspender las restri  .	4	
Rusia asegura que su intervención en Siria no va a impactar en su presupuesto Moscú , 9 oct EFE  .	4	
Caciques de Venezuela partió a Moscú para medirse contra Rusia este viernes	3	
El árbol de Año Nuevo más famoso de Rusia luce en el corazón de Moscú video	3	
Las amenazas del Estado Islámico a Rusia no harán cambiar la política antiterrorista de Moscú El  .	3	
Lo que ocurre si dos hombres van de la mano por Moscú VÍDEO La homofobia en Rusia es un problema , especialm  .	3	
Moscú La OTAN ha apostado por una contención abierta de Rusia	3	
Moscú La situación en Siria se usa para presionar a Rusia	3	
Moscú No hay que vincular la operación de Rusia en Siria con la tragedia del A 321 en Egipto	3	
Moscú insta a la OTAN a abandonar la confrontación con Rusia antes de que sea demasiado tarde	3	
Moscú preocupada por intentos de dilatar formación de frente antiterrorista Rusia está convencida de que no  .	3	
Moscú revela la cuestión clave sobre Siria que deben resolver Rusia y EE  .	3	
Moscú tilda de absurdas las insinuaciones de que Rusia quiere invadir Polonia	3	
Rusia desmiente que Putin y Hollande discutieran el levantamiento de las sanciones a Moscú	3	
Rusia lanza Anakonda , una operación antiterrorista de gran escala en Moscú	3	
Si hay un edificio que simbolice la ciudad de Moscú , y casi Rusia entera , ése sin duda es la Catedral de San Basilio  .	3	
24 DE AGOSTO DE 1998 Ringo llega a Rusia para dar dos conciertos el martes 25 en el Sports Complex de Moscú , y el miércoles 26 agosto Jubilee Complex , en St  .	2	
25 DE AGOSTO DE 1998 Ringo se convierte en el primer Beatle en tocar en vivo en Rusia , hoy actúa en el Moscow Sports Complex Moscú  .	2	
Amenazas del Estado Islámico a Rusia no harán cambiar la política antiterrorista de Moscú	2	
COMPRENSIÓN , COOPERACIÓN Y COLABORACIÓN Con algunos tropiezos en la traducción la versión original está en les dejo impresiones sobre mi visita a la Universidad Estatal de Moscú , la más prestigiosa universidad de Rusia  .	2	
China propone a Rusia una alianza militar contra la OTAN Cuál será la respuesta de Moscú  ?	2	
El Servicio de Seguridad de Rusia desbarata una serie de atentados en la región de Moscú	2	
Elige el circuito ideal para viajar a Rusia y descubre los secretos de Moscú y San Petersburgo , desde U 1399  .	2	
Las amenazas del Estado Islámico a Rusia no harán cambiar la política antiterrorista de Moscú	2	
Le Pen pide unidad entre Rusia y Francia en visita a Moscú	2	
Llegará a Cuba Patriarca de Moscú y de Toda Rusia	2	
Llegará a Su Santidad Kirill , Patriarca de Moscú y de Toda Rusia vía @robertoperezgo3	2	
Los otros Moscú que no están en Rusia sino en Estados Unidos	2	
Los otros Moscú que no están en Rusia sino en Estados Unidos Estados Unidos y Rusia han tenido tensiones y de  .	2	
Moscú Las armas que Rusia entrega al Ejército sirio se destinan para afrontar la amenaza	2	
Moscú No existe alternativa a las negociaciones entre Rusia y EE  .	2	
Moscú Washington se cree capaz de catalizar la desintegración de Rusia Rusia no pretende ser  .	2	
Moscú asegura los países que han sancionado a Rusia han perdido 100  .	2	
Moscú no comentará sobre fuentes anónimas de presuntos lazos de Trump con Rusia	2	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canadá
Canadá de Postgrado en Ciencias Sociales University of Ottawa	8	
Los primeros ministros de Canadá y Ucrania se reunirán en Ottawa el 14 de julio	4	
Canadá Clásico Especial de 8 días visitando Toronto , Niágara , Ottawa , Quebec y Montreal servicios terrestres desde 922 usd por persona en base habitación cuádruple  .	2	
Canadá y la UE tratarán hoy en Ottawa la crisis migratoria europea	2	
De acuerdo con el Tratado de Libre Comercio TLC puesto en vigor en agosto de 2011 entre Canadá y Colombia , cada año Ottawa tiene la obligación de presentar un informe sobre el acuerdo y su impacto en los derechos humanos  .	2	
Universidad de Ottawa Eye Institute del Hospital de Ottawa- Campus general Wing Critical Care- 3 Planta 501 Smyth carretera Ottawa ON K 1H 8L6 Canadá  .	2	
1857- La Reina Victoria elige a Ottawa como capital del Canadá  .	1	
AFP / Ottawa El Tribunal Supremo de Canadá confirmó este miércoles una sentencia que obliga a Google a dejar de  .	1	
Canadá exentará del visado para México Ottawa , Ontario 28 de de junio de el año 2016 El Gobierno de Canadá tiene como prioridad restablecer y fortalecer nuestra relación con uno de nuestros socios más importantes , México  .	1	
Casas Poseídas Por Fantasmas II El Museo de Ciencia Natural en Ottawa , en Ontario , Canadá , tiene la reputación de ser un sitio frecuentado por el fantasma del antiguo primer ministro canadiense , sir Wilfrid Laurier , cuyo cadáver yace en las dependencias del museo desde su muerte , en 1919  .	1	
El Gobierno canadiense ha dado 24 horas a nueve militares rusos que participan en programas de entrenamiento en Canadá para que abandonen el país después de que Ottawa suspendiera el lunes la cooperación militar entre los dos países  .	1	
El presidente de la Liga Monárquica de Canadá LMC negó hoy que el grupo haya solicitado que el príncipe Harry se instale en Ottawa y sea nombrado rey de Canadá  .	1	
El príncipe Guillermo y su esposa Catalina llegaron este jueves a Ottawa para una estancia de nueve días en Canadá , en su primera visita oficial al extranjero desde su mediática boda en abril  .	1	
Ella estuvo de acuerdo y me dijo que reservarían un pasaje para mi en el primer viaje a Canadá que salga desde el aeropuerto de Monterrey , el mas cerca de Seaside hasta Ottawa , la capital de Canadá  .	1	
En junio de 2016 , durante la Cumbre de Líderes de América del Norte en Ottawa , los mandatarios de Estados Unidos , Canadá y México reafirmaron su compromiso con la educación , el crecimiento económico y la suma de esfuerzos entre las iniciativas pública y privada para impulsar a la siguiente generación de líderes con raíces indígenas en Norteamérica  .	1	
En la reunión de Ottawa , los gobiernos de México , Estados Unidos y Canadá formalizaron un mecanismo de diálogo permanente para forjar alianzas clave contra las amenazas a la seguridad de Norteamérica  .	1	
Esta presión ha llevado , la semana pasada en Ottawa a una audiencia histórica en el Alto Tribunal de Canadá  .	1	
Felicitaciones para nuestro OF Sanandresano Steve Brown , quien firmó contrato por 1 año con los Ottawa Champions en la liga independiente de Canadá  .	1	
Hace 86 años 1857 La ciudad de Ottawa , un antiguo asentamiento de los indios algonquinos en el valle del río Ottawa , se convierte en la capital de Canadá  .	1	
Hoy me reuniré con la Señora Laureen Harper , esposa del Primer Ministro de Canadá y visitaremos el Museo de Historia Natural en Ottawa	1	
Inicia SAGARPA encuentros previos a la Reunión Anual de Ministros de Agricultura del G-20 Durante la visita para asistir a la inauguración del Día de México en Canadá MexDay en la ciudad de Ottawa , el Subsecretario de Agricultura , Mariano Ruíz-Funes , sostuvo reuniones de manera preparatoria a la Reunión Anual de Ministros de Agricultura del G-20 , con su contraparte canadiense el Viceministro de Agricultura , St	1	
La guardia consiste en más de 400 soldados enviados a Ottawa desde más de 80 regimientos en Canadá  .	1	
Las declaraciones de Panetta , que no precisó a qué periodo se refería , se conocieron en el contexto de la primera reunión de titulares de Defensa de Canadá , Estados Unidos y México , realizada en Ottawa , con el objetivo de intensificar la cooperación de los tres países para combatir el tráfico de drogas y coordinar las ayudas necesarias en caso de desastres naturales  .	1	
Literatura paraguaya del siglo XXI en Canadá El 2 de diciembre la Embajada de Paraguay en Canadá y la Universidad de Ottawa tienen el agrado de presentar la conferencia sobre literatura paraguaya del siglo XXI  .	1	
Lo Mejor de Canadá , visitando Toronto Niagara Mil Islas Ottawa Mt  .	1	
Líder liberal en Canadá ofrece eliminar visados a mexicanos Ottawa , 22 de Junio 2015  .	1	
Líderes de EEUU , Canadá y México se reunirán el 29 de junio en Ottawa El presidente de Estados Unidos , su  .	1	
Me gustó un video de @YouTube de @akiyoshioz Ottawa , la capital- Conoce Canadá	1	
Miren el caso de Canadá , la ciudad de Ottawa pertenece a la provincia de Ontario  .	1	
Negroy le viene a cancherear la capital de Canadá a Belu y esta responde Ottawa perfecto y Negroy dice No es Sidney  ?	1	
Ottawa elegida en 1er lugar entre las ciudades más populosas de Canadá y segunda mejor ciudad para vivir para la tevista Money Sense 2015  .	1	
Ottawa expulsa a nueve militares rusos en programas de cooperación en Canadá Toronto Canadá , 7 mar EFE  .	1	
Primer ministro de Canadá lamenta atentados y refuerza seguridad Ottawa , 22 de Marzo 2016  .	1	
Recuerdo de varios años atrás , visitando Ottawa , capital de Canadá y su famoso palacio del parlamento  .	1	
Sólo se preocupan de los peruanos en EEUU y los de Canadá los q se encuentran en Quebec Toronto Ottawa ellos si pasan inviernos glaciales donde la temperatura llega hasta menos 45 e incluso menos 50 sensación térmica y nadie dice nada los peruanos q viven al este de EEUU están cerca con los de Ottawa Quebec peto ni siquiera una noticia al respecto o es q EEUU es el centro del mundo  .	1	
Tiene planes para venir a Canadá , como Montreal o Ottawa  ?	1	
Trudeau proclama en Ottawa que los liberales han vuelto al poder en Canadá	1	
Ven a dar un concierto a Ottawa , capital de Canadá  !	1	
descubre lo que sucedió en el pasado 1735 en Ecuador se funda la aldea Santísima Villa Rica de la Bendita Providencia de San Cayetano de Chone desta Nuestra Nueva Castilla 1825 en Perú , el general venezolano Simón Bolívar funda el Glorioso Colegio Nacional de San Carlos 1858 en Londres Inglaterra , la Reina Victoria elige a Ottawa como capital de Canadá  .	1	
#Nairobi,	Kenia
El Gobierno de Kenia prohíbe las protestas de la oposición Nairobi , 7 jun EFE  .	2	
Pese al peligro yihadista , Obama visita Kenia por la cumbre de emprendedores de Nairobi	2	
- El Pontífice busca llegar con un mensaje de paz Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio aterrizará a media tarde en Nairobi , donde mantendrá un encuentro con el presidente de Kenia , Uhuru Kenyatta  .	1	
7 de Agosto de 1998 en Kenia y Tanzania dos coches-bomba estallaron en las inmediaciones de las embajadas de Estados Unidos en Nairobi y Dar es-Salam , capitales de Kenia y Tanzania , provocando 224 muertos y miles de heridos  .	1	
ALERTA DE C 5N Kenia Un tiroteo en un centro comercial de Nairobi deja al menos 15 muertos y 50 heridos  .	1	
Al menos 26 personas murieron y varias resultaron heridas en un accidente de tráfico ocurrido de madrugada entre un autobús y un camión en la autopista entre Nairobi , la capital de Kenia , y Mombasa , informó este martes la policía  .	1	
Barack Obama aterrizó en Kenia donde radican yihadistas somalí Una parte de Nairobi , la capital de	1	
Después de un saludo de veintiún arma , Francisco se dirige al Presidente de Kenia y otras autoridades en Nairobi State House el miércoles por la tarde  .	1	
Disfruta de su experiencia única y fuera de serie en el Giraffe Centre en Nairobi y del safari en Kenia con BIG Cola  .	1	
EEUU contra China La carrera africana se decide en Kenia , nudo estratégico Nairobi , 21 jul EFE  .	1	
El Gobierno de Kenia cree que todos los rehenes han sido liberados en Nairobi  .	1	
El actual campeón olímpico de maratón , el keniano Samuel Wanjiru , de 24 años , murió en la madrugada del domingo al lunes al caer del segundo piso de su domicilio en Nyahururu , este de Kenia , a 150 km de la capital Nairobi , tras una disputa conyugal , anunció la policía  .	1	
El ministro de seguridad del Interior de Kenia , murió junto con otras 5 personas en un accidente de helicóptero cerca Nairobi	1	
En Kenia estamos sufriendo mucho desde el primer ataque de Al-Qaeda en el mundo en Nairobi aquel 7 de Agosto 98  .	1	
En Nairobi , capital de Kenia , la población femenina no solo tiene que lidiar con la extrema pobreza o el SIDA  .	1	
En su primer acto público en tierra africana , concretamente en Nairobi , capital de Kenia , el Papa Francisco , tras  .	1	
En uno de los episodios del viaje a Nairobi , capital de Kenia , alzó la voz para denunciar la convivencia entre riqueza y miseria  .	1	
Está situado en el suburbio de Lang ata , en Nairobi , la capital de Kenia , y ofrece a sus huéspedes la posibilidad pasar el día e incluso dormir junto a las jirafas Rothschild , una especie en peligro de extinción que habita en este santuario  .	1	
Gobierno de Kenia cree que todos los rehenes han sido liberados del centro comercial de Nairobi www  .	1	
Kenia 17 muertos al desplomarse edificio por fuertes lluvias en Nairobi	1	
Kenia y Tanzania , Salidas Lunes // El viaje incluye Boleto de avión Mexico Nairobi Mexico  .	1	
La mujer procedente de Nairobi , capital de Kenia en Africa Oriental , cuenta con lagrimas , su triste historia  .	1	
Lo contó a los jóvenes de Kenia reunidos en el estadio Kasarani de Nairobi  .	1	
Lo contó a los jóvenes de Kenia reunidos en el estadio Kasarani de Nairobi Yo en el bolsillo llevo siempre dos cosas un Rosario para rezar y una cosa que parece extraña , que es esto , Y ESTO ES LA HISTORIA DEL FRACASO DE DIOS , ES UN VÍA CRUCIS , UN PEQUEÑO VÍA CRUCIS  .	1	
Mueren tres soldados tras enfrentamientos con los asaltantes de Nairobi Tres soldados kenianos han muerto por la gravedad de las heridas sufridas en enfrentamientos con los asaltantes que siguen atrincherados en el centro comercial de Nairobi , informó el Ejército de Kenia  .	1	
Nairobi , 13 nov dpa El gobierno de Kenia anunció hoy oficialmente la creación de una agencia antidoping  .	1	
PAPA INICIA GIRA ARRIESGADA El papa partió poco antes de las 7H00 GMT del aeropuerto de Roma y llegará hacia las 17H00 locales 14H00 GMT a Nairobi , capital de Kenia , una ciudad adornada con inmensas pancartas a lo largo de las avenidas que recorrerá Francisco  .	1	
Se trató de una trampa , esperemos que este tipo de conductas ilícitas sean castigadas con penas aún más severas para evitar el despretigio del deporte , afirmó Ibrahim Hussein , director del Maratón de Nairobi e integrante de la Federación de Atletismo de Kenia , AK según sus siglas en inglés  .	1	
Turismo en Nairobi , la ciudad moderna de Kenia  .	1	
Un león atacó e hirió a un hombre de 63 años tras salir del Parque Nacional de Nairobi a una de las principales carreteras de Kenia  .	1	
Un león fue baleado a muerte en Kenia el miércoles después de escaparse del Parque Nacional de Nairobi y atacar a un hombre , mientras rastreadores sudafricanos buscaban a otro león cuyo propio escape de un parque provocó peticiones para que los agentes de vida salvaje lo reubiquen en lugar de matarlo  .	1	
Vuelos a Nairobi desde España por 270 Hoteles en Kenia baratos aquí	1	
de Nairobi para encontrarse con los jóvenes de Kenia  .	1	
deberían hacer una gira por Nigeria , Etiopia , Kenia , Somalia , Mali , Camerún , Togo , Nairobi , Angola , Bostwana , Chad , Congo , Egipto , Ghana , Lesotho , Liberia , Mozambique , Senegal , Sierra Leona , Tanzania , Sudan , Uganda y Zimbawe	1	
#Copenhague,	Dinamarca
Dinamarca Dos policías y un civil heridos en un tiroteo en Copenhague	2	
Acompañamos a Ruth Lorenzo en su regreso desde Copenhague a Madrid tras su participación en el Festival de Eurovisión en Dinamarca Enhorabuena y bienvenida a bordo  !	1	
Ahora , el equipo de Annette Jensen , del Rigshospitalet de Copenhague , del Hospital Universitario de Odense y el Hospital Universitario de Aarhus Dinamarca , ha revisado los resultados de 41 mujeres danesas que habían recibido un total de 53 trasplantes de tejido ovárico y a las que se había seguido durante diez años para evaluar su función ovárica , la fertilidad y la seguridad del procedimiento  .	1	
Algo huele mal en Dinamarca y no es la sirena de Copenhague  !	1	
Andersen , fue colocada al borde del puerto de Copenhague y se convertirá en símbolo de Dinamarca  ?	1	
AxEuropa viaja el lunes 14 de julio a partir de las 22 00 horas Copenhague , la capital de Dinamarca , uno de los países con el mejor Estado del Bienestar del mundo  .	1	
COPENHAGUE , Dinamarca Un bebé jirafa de un año y medio en perfecto estado de salud fue sacrificado el domingo en un zoológico de Copenhague , a pesar de las protestas de los defensores de los animales en Dinamarca  .	1	
Castillo de Rosenborg , en Copenhague , capital de la bella Dinamarca  .	1	
Copenhague , la capital de Dinamarca espera por ti  .	1	
Copenhague es la capital de Dinamarca y una de las ciudades más bonitas del norte de Europa , además de ser un referente en cuanto al diseño moderno y su arquitectura  .	1	
Después de visitar Amsterdam nos vamos a Dinamarca donde visitaremos su capital ; Copenhague  .	1	
Dinamarca , el centro de Copenhague es alucinante , miles de personas en bici , muy pocos coches  .	1	
Dinamarca 46 Los datos muestran que un tercio de los ciudadanos de Copenhague le han puesto los cuernos a sus parejas  .	1	
Dinamarca Tiroteo en el barrio libre de Christiania en Copenhague deja al menos 3 heridos	1	
Dinamarca enviará dos barcos y personal para retirar armas químicas en Libia Copenhague , 19 ago EFE  .	1	
Dinamarca hubo nexo islamista entre ataques en Copenhague ALERTA EN DINAMARCA TRAS HORAS DE TERROR El país sufre un tiroteo en cafetería y otro en sinagoga  .	1	
El Museo Nacional de Dinamarca , ubicado en una mansión del siglo XVIII , en Copenhague , exhibirá la quilla completa y partes del casco del barco vikingo más grande del mundo , de 37 metros de largo , que fue hallado en febrero de 1997 , en Roskilde , al oeste de la capital  .	1	
El ayuntamiento de Copenhague rompió ayer relaciones con la Sociedad Islámica de Dinamarca  .	1	
El conjunto blanco cerrará su participación en la Fase de Grupos en Dinamarca , contra el Copenhague , el martes 10 de diciembre  .	1	
El gorro que en la tienda ponía Copenhague y en la calle ponía Dinamarca	1	
El puente en Dinamarca de capital , Copenhague conecta Suecia , Malmoe , y más ampliamente de Escandinavia en el Central y Occidental Europa  .	1	
En Dinamarca 300 personas propagaron el caos a su paso por las calles de Copenhague	1	
Escuela judía de Carolina en Copenhague Foto Youtube El juzgado de Holbæk , ciudad en el este de Dinamarca ,  .	1	
Estoy leyendo hay un rey loco en Dinamarca y me estoy poniendo muy nostálgica con Copenhague  .	1	
Gran iglesia barroca en el barrio de Christianshavn de Copenhague , pertenece a la Iglesia de Dinamarca  .	1	
Harry estuvo el 16 /Junio paseando por las calles de Copenhague y se tomo fotos con algunos fans , en Dinamarca mathius 4	1	
Jarra de agua y contenedores de tamaños componen la serie Fold surgida en las oficinas centrales de Flyingtiger en Copenhague , el laboratorio de ideas con más actividad de toda Dinamarca  .	1	
Krohn-Dehli también disputó todo el choque en el empate sin goles de Dinamarca ante Albania en Copenhague  .	1	
La nave Juno capta las primeras imágenes del baile entre la Tierra y la Luna Todo lo que los seres humanos son y todo lo que hacemos está representado en esa imagen , dice John Jorgensen , investigador de la Universidad Técnica de Dinamarca , cerca de Copenhague  .	1	
La Ópera de Copenhague Operahus K benhavn es el teatro nacional de ópera de Dinamarca , considerado uno de los teatros más modernos del mundo  .	1	
Listos para womex 2011 en Copenhague , pura cumbia mañana en Dinamarca  !	1	
Los grandes cambios no suceden accidentalmente y nadie gana las olimpiadas por casualidad , de igual forma Copenhague , la ciudad más grande de Dinamarca , no se ha convertido en una ciudad verde por azares del destino  .	1	
Los jugadores del Copenhague le dieron la Copa de Dinamarca a su afición y sucedió algo mágico	1	
MIRE LOS IMPERDIBLES EN EL CANAL EUROCHANNEL- Estreno el viernes 23 de septiembre a las 20 40 Habitación 304 Dinamarca 22 40CHI / 20 40ECU-PE/ 21 40VEN En un hotel de Copenhague , vidas distintas se cruzan por accidente o destino Una azafata desesperada por contacto íntimo , un inmigrante obsesionado con la venganza , un director de hotel perdido en la desesperación , una mujer abandonada por su marido , una recepcionista con sangre en sus manos  .	1	
Nació en Dinamarca en 1916 y se desempeñó como abogado en Copenhague durante la segunda guerra mundial y la subsiguiente ocupación nazi  .	1	
Nada , acá yo con mi amiga La Sirenita , símbolo de Copenhague , la capital de Dinamarca	1	
Nicklas Bendtner y Michael Krohn-Dehli anotaron diez minutos antes del final de cada mitad para dar a Dinamarca una merecida victoria en Copenhague  .	1	
Nuestro segundo destino , el Festival en Dinamarca , conoceremos la hermosa ciudad de Copenhague y el mítico festival tendremos presentaciones de New Order y Red Hot Chili Peppers , entre muchas cosas más  .	1	
Pardos Chicken , abre una polleria en Copenhague y Aarhus , Dinamarca  .	1	
Si aún no has votado en Dinamarca recuerda que puedes hacerlo hoy en la Embajada en Copenhague hasta las 13 horas  .	1	
Sin embargo , esta actitud cambió cuando viajó a Copenhague para casarse con la princesa Ana de Dinamarca  .	1	
Tras Billund y Copenhague , Aalborg será el tercer destino de KLM en Dinamarca  .	1	
Vamos a lo grande Interjet una ruta Guadalajara hacia Copenhague o Billund en Dinamarca o un Guadalajara hacia Hamburgo en Alemania estarian GENIALES	1	
me fascinan todas las fotos , hermosa ciudad Copenhague , bello país Dinamarca  !	1	
#Niamey,	Níger
Desde Níger os contamos cómo fue la vuelta del esperado Retrofestival de Niamey , antiguo Festival de la Juventud  .	1	
En Niamey , capital de Níger , tiene lugar el Festival Internacional de la Moda de África FIMA , uno de los eventos culturales más importantes del continente africano  .	1	
Francia defiende libertad de expresión frente a protestas del mundo musulmán En Níger se registraron este sábado nuevas manifestaciones , incluso en Niamey , y la quema de tres iglesias  .	1	
Noticia Asesinados , Niamey 5 muertos , Níger 10 muertos , Zinder 4 muertos y 45 heridos  .	1	
Varias iglesias quemadas en Níger por nuevas caricaturas de Mahoma La embajada de Francia en Niamey llamó a sus ciudadanos a evitar cualquier salida , tras las manifestaciones violentas en la capital nigeriana  .	1	
Varias iglesias quemadas en Níger por publicación de nuevas de Mahoma Al menos cinco iglesias fueron quemadas hoy en nuevos enfrentamientos desatados en Niamey , capital de Níger , provocados por la publicación de nuevas caricaturas del profeta Mahoma , según constató Efe en el lugar  .	1	
dicen que se estrello en Níger tras cruzar el espacio aéreo de Niamey , mientras que un vocero de la misión de la ONU en Mali dijo que el avión se estrelló en ese país africano  .	1	
#Abuya,	Nigeria
#Windhoek,	Namibia
3 DE MAYO DÍA MUNDIAL DE LA LIBERTAD DE PRENSA El 3 de mayo de 1993 concluyó un seminario organizado por las Naciones Unidas en Namibia que tuvo como resultado la Declaración de Windhoek cuyo fin era promocionar una prensa africana independiente y pluralista  .	1	
Los Pumas 7 cayeron ante Zimbabwe , por 19 a 14 , en las semifinales de la Copa de Oro del Seven de Namibia , que se llevó a cabo en la ciudad de Windhoek	1	
Los habitantes de Windhoek , una aldea en el norte de Namibia , siguen estupefactos con el hallazgo de una bola de metal de unos 35 centímetros de circunferencia , encontrado en la sabana africana  .	1	
#Podgorica,	Montenegro
Cuando no dio resultado , el ministro de Defensa ruso , Serguei Shoigu , se mofó del nuevo miembro El potencial militar de Podgorica es nulo , aseguró mencionando la otra capital de Montenegro  .	1	
Opositores de Montenegro anuncian nuevas protestas en Podgorica	1	
Pertenece a la bodega Plantaze y queda ubicado en Podgorica , la capital de Montenegro  .	1	
Podgorica es la capital de Montenegro y tiene casi 190 mil habitantes  .	1	
República Checa , por la puerta grande La República Checa aguantó la ventaja de 2-0 que traía desde Praga frente a Montenegro y ganó en el Stadion Podgorica por 0-1 en un encuentro que le sirve para que el combinado de Michal Bílek se asegure el pase a la UEFA EURO 2012  .	1	
#Polania,	esloti
#Brasil,	real
Descarga la App MERIDIANO EXTRA y entérate en tiempo real de todas las incidencias de los juegos de Brasil 2014  !	25	
Un espectáculo en el que hace dos años y medio soñaba participar , pero hoy voy a hacer todo lo que esté en mi mano para criticar y dar a acoocer el precio real de la Copa del Mundo de Brasil  .	15	
Crisis en Brasil aumenta el valor para exportaciones de carne a UE- La devaluación del real alteró precios  .	7	
Contratos jugosos en Brasil y arabia saudí para cierto comisionista real y grandes empresas  !	3	
En la frontera Perú Brasil se utiliza como moneda el real y no el sol , ya que la mayoría de productos lo adquieren desde ese país fronterizo  .	3	
TE LLEVAREMOS EL MUNDIAL COMPLETO A TUS MANOS Recibe en tiempo real los goles , marcadores y la cobertura completa de Brasil 2014 , descarga nuestra App en tus dispositivos móviles  .	3	
Cuánto me van a cobrar en el débito por cada real que gaste en Brasil  ?	2	
Ganar finales en Brasil , ganarle al real Madrid , al Milán , eso y muchas cosas más no tienen comparación  .	2	
Partido entre Chile y Brasil se vuelve el evento deportivo en tiempo real más tuiteado  .	2	
yüz emigrado de Asia Central emigró a América , y América del Norte y del Sur del Sur emigró a Argentina , Chile , emigró a lugares como Brasil España y Portugal su real museo marino museo naval , ya que es en el archivo Olaf que johan en Chile Argentina , Brasil En sus estudios y obtuvieron los resultados parecen confirmar que esos 15 mil años de cultura y civilización turca Olfa reveló después de la muerte gidildi Johansen no sé en profundidad lo que se ha hecho en esta solicitud Arnt le dos mi eterna gracias y saludos	2	
-Los comerciantes de Ciudad del Este indicaron que existe una gran preocupación por el anuncio que hizo el ministro de Hacienda del Brasil , Guido Mantega , de que la cotización del dólar frente al real podría llegar a 2 , 700  .	1	
100 pre fuistes malo y seras , torpe y solo fuistes marketeado bien x eso te vendieron y en Brasil te vieron tu real potencial de pakete que tienes  .	1	
16 Lucio Nombre real Lucio Correira dos Santos Vida 200 Pais Brasil Edad 26 Opinion Siendo el unico de Latino America me gusto que le pusieran como DJ  .	1	
35 marcando un nuevo récord de debilidad en la moneda mexicana , afortunadamente se recuperó de ese nivel después que el Banco Central de Brasil comentara que está dispuesto a defender al real brasileño mediante el uso de las reservas ; el real ganó 8  .	1	
@27june70 @RoyCampos @eleconomista Cuál es el salario medio real de Argentina y Brasil  ?	1	
@Alfonso2392 Me informan que el Arbitro del partido Brasil vs Colombia es Madridista el le va al real	1	
@DulceMaria real o no real que usted viene para Brasil en 2016  ?	1	
@LibardoBuitrago El real respira , pero los mercados no apuestan a Brasil	1	
@carlosnabil @estebanavila No es lo mismo , en Brasil el apodo es cultural y es casi tan importante que el nombre real	1	
@jairo0784 @juansifontes lo real es que cichero no jugó mal contra Brasil  !	1	
@velezfutbol Su soberbia no tiene límites Colombia gano nunca nada el día que gane la copa América con Brasil y Argentina si será algo real	1	
A Brasil le toco un bajón al mundo real y tal vez aprendan un poco de humildad  .	1	
A principios del siglo XIX y durante 15 años , la casa real portuguesa se estableció en Brasil , en Río de Janeiro , huyendo de Napoleón Bonaparte  .	1	
AFPespanol Rousseff afirma que no hay base real para pedir su salida del gobierno de Brasil	1	
Acerca del video de Justin con una prostituta en Brasil Ni se si es real o si no , solo se que esa tipeja lo único que va a hacer con ese video es arruinar la vida privada de Justin  .	1	
Agata , la dulce , tierna y despreciada hija de Carminha en Avenida Brasil , es protagonista de una dura historia de vida en la vida real  .	1	
Ah , pensé que Inglaterra por inventarlo o Brasil por sus 5 campeonatos mundiales y sus equipos históricos de real jogo bonito eran los que habían hecho más por el fútbol  .	1	
Ah perdon xd Pense que era real , es que en todo el dia he estado leyendo que insultan a Brasil y se supone que somos hermanas c	1	
Ahhahahahah se ve que es de pluma ahhaha xpxp pero si fuera de real suerte para las de Brasil 3	1	
Ahí es donde te das cuenta que Brasil no tenia ni un real para hacer el mundial  .	1	
Al ritmo de la crisis en Brasil , la devaluación del real no cede	1	
Alguien puede creer que en esa venta de electricidad a Brasil por un precio 7 veces menor del real , no hay un guiso  ?	1	
Aly , Elettra y Daniela en Brasil OK Twitter moriría si ese viaje se hace real	1	
Anoche a Fantino , Bein y Yoli , le explicaron q Brasil no había devaluado , hoy el real esta a 3  .	1	
Antes de llegar a esta tierra nos hablaban de los mosquitos grandes como libélulas , casi que más grandes que la mano y se la señalaban como para ser más real la imaginación , como si todo Brasil y su realismo mágico compendiara este lugar casi perdido llamado Ilhabella  .	1	
Brasil Rousseff descarta renuncia y afirma que no hay base real para pedir su salida del  .	1	
Brasil bolsa cae 2 , 1 y real se deprecia 2 , 8 por renovado escándalo por Petrobras	1	
Brasil devalúa se achica la brecha entre el peso y el real , así que este verano de vacaciones a Brasil  !	1	
Brasil errando penales me hace acordar a Racing smsj en el verano , real que en ese partido los patearon todos para el orto	1	
Brasil es una selección representa un país solo los Brasil leiros cienten a su país fans son lo que siguen al real al Barça el Milán no sean pendejos	1	
Brasil está mejor que nosotros es un hecho real  !	1	
Brasil fasil luego y luego se le ve es mas bueno q real madrid	1	
Brasil hizo juicio político a Collor de Mello y a Dilma en tiempo real  .	1	
Brasil no logra detener la devaluación y el real marca un nuevo mínimo histórico  .	1	
Brasil opta por no apoyar al real , la moneda de peor desempeño del mundo  .	1	
Brasil sale con artillería pesada para defender al real pero el mercado desconfía y anticipa más devaluación	1	
Brasil se vuelve una amenaza real para la economía uruguaya	1	
Brasil sigue devaluando y el real llega a 3 , 36 por dólar  .	1	
CAEN EXPORTACIONES A BRASIL POR LA RECESIÓN La recesión en Brasil y la suma de la fuerte devaluación del real en  .	1	
Cae el real y las acciones en Brasil por cambios en gabinete	1	
#Vietnam,	dong
#Suecia,	corona sueca
#Angola,	kwanza
#Japòn,	yen
#México,	peso
Tenemos Michael Phelps en Deporte en México que no reciben ni un peso de apoyo , el problema , corrupción de mil Parás	36	
Depreciación del peso no afecta a México Videgaray	14	
00 al día como millones de mexicanos , nos cansamos de corrupción , nos cansamos de ver tanta pobreza , nos cansamos de ver que ustedes los políticos se les olvida que trabajan para nosotros y no nosotros para ustedes , ya nos casamos de tener miedo , de no salir en las noches porque la situación otra vez se puso Fea , ya me canse de que no haya competencia , de que México no avance , de que el peso se devalúe cada día más , de que no haya trabajo y sueldos bien pagados  .	9	
Depreciación del peso no afecta a México Videgaray El secretario de Hacienda , Luis Videgaray , afirmó que la  .	8	
Ni un peso más , si el Gobernador del Estado de México permite y autoriza la impunidad de quien le heredó el cargo y promociona su persona y su romance con su Secretario con millonarios pagos a Televisa  .	8	
Por qué México no consigue frenar el desplome del peso  ?	8	
Que tendrá más peso , el 1-0 de México ante un don nadie en mundiales , o el 3-1 de Costa Rica ante un campeon del mundo  ?	6	
Banco de México subastó dos mil millones de dólares en apoyo al peso	5	
Circula este mensaje y hagamos que todo México diga Ni un solo peso al Teleton  .	5	
México falla en su plan de contingencia para salvar el peso	5	
México se hunde con el petróleo y al peso no le va mejor	5	
La devaluación del peso frente al dólar no ha afectado el en la Ciudad de México ; al contrario	4	
México no defiende nivel del peso vs dólar Videgaray	4	
Pemex NEGOCIO MULTIMILLONARIO ; México ÚNICO país petrolero que NO gana ni un peso  .	4	
Por qué México no puede frenar el desplome del peso  ?	4	
Por qué crees que México no ha podido contener la devaluación del peso frente al dólar  ?	4	
Si Trump gana presidencia EU , México no dará un peso para muro , será al revés AMLO  .	4	
Banxico carece de reservas suficientes para defender al peso Bloomberg El Banco de México Banxico no cuen  .	3	
México Global hay una gran variedad de iaso productos control de peso , Deportes , salud y cuidado para la piel , tratamientos de antienvejecimiento , rímel , aceites , exfoliante  .	3	
Ni por un hueso ni por un peso , por un México mejor para los míos , los suyos  .	3	
Ni un peso más , si el Gobernador del Estado de México permite y autoriza la impunidad de quien le heredó el cargo y promociona su persona y su romance con millonarios pagos a Televisa  .	3	
Shakira se presentará en México y la entrada no valdrá ni un peso  !	3	
6 de las personas en México pueden presumir estar en su peso  .	2	
A 35 días de haber nacido el primer pingüino en México , registra un peso de 2  .	2	
Así de simple es la estructura de México el presidente depende del pueblo de México que es quien sostiene todo el peso pero hasta que se les informen y tomen conciencia ese día caerá el de la punta	2	
De peso entre el registro de salida en México y la llegada a Chile  .	2	
El empresario Juan Armando Hinojosa Cantú no sólo le vendió una casa en Malinalco , Estado de México , a Luis Videgaray Caso , hoy titular de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público SHCP , con una tasa de interés menor a la del mercado , como declaró por el propio funcionario datos del Registro Público de la Propiedad RPP del Estado de México evidencian que el contratista no ganó un solo peso de esa venta sino , además , absorbió incluso los gastos de las escrituras  .	2	
Esta moneda mexicana le está dando dolores de cabeza a Banco de México y no es el peso	2	
Esto es así porque una de las sensaciones es la de notar un peso encima por eso a este fenómeno se le conoce en México como la subida del muerto  .	2	
Hola si quieres bajar de peso y vives en México d  .	2	
La devaluación del peso no afecta a México Videgaray ; insinúa que subirán impuestos	2	
MC Dinero le dice al peso que aprenda algo del dolar México DF- En un esfuerzo cultural por comprender los me  .	2	
México Revierten la caída del peso ; se recupera 0  .	2	
México no pagará ni un sólo peso por el muro de Trump Peña Nieto	2	
No es sólo un dólar fuerte el peso paga la desconfianza al gobierno de México , dicen en EU	2	
No por un hueso , tampoco por un peso , por un México mejor para los tuyos y los míos  .	2	
Ricardo Mejía , por mucho uno de los mejores corredores de montaña en México , si no es que el mejor , lleva sobre sus hombros el peso de campeonatos mundiales , el precio que tiene que pagar una leyenda  .	2	
Salida de RU de la UE impactará al peso pero no a la relación comercial con México BBVA De permanecer , la r  .	2	
Todo el peso de la ley contra enemigos de México PRI Qué opinas  ?	2	
VOLATILIDAD FINANCIERA EVOCA FANTASMAS DE LA CRISIS DEL 94 A 20 años de la peor crisis que ha enfrentado México en su historia reciente , los fantasmas de la devaluación del peso , el alza de las tasas de interés en Estados Unidos y la inestabilidad social están presentes Foto Archivo/EL UNIVERSAL Crudo mexicano cae por debajo de los 50 dólares Descartan bajar precio a gasolina SHCP habrá manejo prudente de deuda en 2015	2	
, Francia meses antes invadió a siria un país q ya no existe y siendo un país muy rico , Francia con sus ataques ISO q el 80 de las personas se fueron de ai sin un peso en la bolsa a refugiarse a México , usa y en otros países , así q en realidad Francia es u USA europeo q le gusta atemorizar con sus guerras a los países con riquezas en bruto , así q quien es el malo  .	1	
, Vean el precio de el diésel y después vean si es justo , Mejor compren una bici es mucho más barato transpórtate en ella ; aparte bajas de peso Por que aquí en México hay mucha gente Gorda  .	1	
, con esta pinche crisis en México , para gastar 1 peso hay que pensarlo  .	1	
, eso no es culpa del pueblo , eso es culpa del gobierno que prefiere gastar millones de pesos en un avión presidencial a destinar un sólo peso a estos lugares , cuando grites viva México  !	1	
, mojado hasta las amalgama , i el tipo lustra los zapatos de los gringos , a cambió le pagan unos cuántitos dólares i eso toma cómo argumentó para sentirse importante cuándo el tipo tiene tatuado el nopal en la frente , kieres maíz o te guiso un huevo , viva México cabrones i Alika & nueva alianza , los peso mexicano tiene más cultura ke el valor de tus dólares  .	1	
, ningún candidato o partido , para mí tiene el peso político como para afrontar los grandes problemas de México  .	1	
00 chilenos y no se su valor aquí en México , si alguien sabe , agradecería cuanto cuesta con relación a nuestro miserable peso Mexicano  .	1	
03 pesos en bancos capitalinos Banco Base Al inicio de la jornada en bancos de la Ciudad de México , el dólar libre cede 10 centavos frente al peso comparado con el cierre del viernes pasado , al venderse en un máximo de 19  .	1	
15 Info La depreciación del peso mexicano no es un factor que refleje una situación económica enferma de México , pero la volatilidad que ha presentado continuará al menos en los siguientes días , afirmó la economista Haydeé Elena Moreyra García  .	1	
15 centavos de cada peso se gastan en México en un Negocio que es Franquicia  .	1	
#Letonia,	lats
#Lituania,	litas
#Hungría,	forinto
#Estados Unidos,	dòlar
Calderòn dijo que el peso mexicano estaba muy bien respaldado , debido a las reservas internacionales de Mèxico Con el PRI en el poder , entra en crisis un pa s con el cual tenemos menos relaciones comerciales que con Estados Unidos y el peso se devalùa hasta 16 pesos por dòlar siempre ha sido de esta manera  .	1	
#Dinamarca,	corona danesa
Posteriormente Ólaf , su hijo , sería nombrado rey de Dinamarca , por lo que pasó a pertenecer a la corona danesa  .	1	
#Aremenia,	dram
#Tailandia,	baht
Woralop , un hombre sin hogar de 44 años de Tailandia , sólo tenía nueve baht USD 0  .	1	
#Nigeria,	naira
Nigeria ready to devalue naira Osinbajo	3	
Comprar un pasaporte en Nigeria totalmente legal sale 5000 naira algo asi como 30 dolares Ademas si le sumamos un juez demasiado permisivo y generoso con el rival , el logro se mostraba cada vez mas complicado  .	1	
Nigeria se ha visto obligado a subir los tipos de interés y devaluar la naira  .	1	
#Romania,	leu
Amiga la moneda nacional de Romania es lei con y no con y se dice leu	1	
#Argentina,	peso
Argentina ahora esta parada , nadie invierte un peso en el país , todo es empleo publico , y quien lo paga  ?	29	
Al documentar su equipaje en Argentina , dicha maleta tuvo un peso de 10 kg , hizo escalas en Colombia y en Perú y al llegar a México no encontró su maleta en la banda por lo cual fue a reportarla , se le acercaron agentes aduanales agresivamente y le obligaron a reconocer una maleta totalmente diferente , con un peso y color diferentes a la maleta que había registrado en Argentina , pero que tenía la etiqueta con su nombre  .	4	
Argentina y Chile , a cuartos Argentina y Chile confirmaron su peso en el grupo D y clasificaron a cuartos de  .	3	
Que su informe final sirva para que la Justicia procure la recuperación de los bienes saqueados a la Nación Argentina y condene con todo el peso de la Ley a los culpables de delitos de corrupción  .	3	
188 Símbolo Ley fue la moneda vigente en la Argentina en el período 1970-1983 , popularmente conocida como peso ley  .	2	
Argentina Devaluación sacude al peso argentino , la mayor en 12 años	2	
Argentina forma parte del G 20 , forma parte ahora mismo del consejo de seguridad de la ONU , tienen mas que peso los dichos de Argentina  .	2	
Argentina gobierno niega estar detrás de la devaluación del peso	2	
En 1955 , cuando Perón fue derrocado por un golpe militar , la Argentina no debía un sólo peso  .	2	
En Argentina no hay cada vez más chicos de menor estatura y de bajo peso , en verdad lo que existen son chicos y familias con nutrición deficiente  .	2	
Es una mala noticia para Argentina le pone más presión al peso y la competitividad de la economía  .	2	
Estoy de acuerdo con facundo y un porque de como esta la Argentina es por los que apuestan al dólar pensando que van a estar mejor si apostaran al peso las cosas costarían mucho menos ya que el banco de la república Argentina tiene el tesoro nacional y las reservas por parte en dólares y en oro a lo que quiero llegar con esto es que si dejamos de comprar dólares la divisa extranjera va a bajar de precio y eso nos lleva a una Argentina mejor posicionada y con precios mas baratos y también mejor estilo de vida	2	
Hace dos años que estamos ante un acoso devaluatorio del peso argentino , y las empresas locales que estaban produciendo productos iguales a Argentina sufrían la competencia  .	2	
Le dejan caer todo el peso a Messi y el llevo a Argentina hasta donde llego  !	2	
Lo difícil es que Argentina progrese con el peso del populismo y la indecencia sobre la espalda  .	2	
Luciana Salazar preocupa a medio Argentina con sus 43 kilos de peso	2	
, otra es una vergüenza que le estén rogando a un tipo para pagarle dos millones de peso cuando hay gente en Argentina que las inundaciones le llevo hasta la casa loco que vergüenza	1	
, para Argentina si consideró que necesitamos un delantero de peso  !	1	
, que fuerte está gente tendrán tantas caretas para de ir estas cosas , pero bueno así vamos de mal en peor , sólo digo una cosa , que pasaría si un paraguayo hace estas cosas y dice , en la Argentina , creó que será juzgado x el peso más alto de la ley , que vergüenza , es un vergüenza ajena  !	1	
, y si la gilada quiere opinar , que primero se haga de espaldas que se banquen el peso de la camiseta más grande de la Argentina  .	1	
1991 El Congreso de la Nación Argentina aprueba la Ley de Convertibilidad , fijando la tasa de cambio entre el peso argentino y el dólar estadounidense en 1 a 1  .	1	
@AlicialBarragan Néstor y cristina valen su peso en oro , no solo para la Argentina , también para latinoamérica y el Caribe  .	1	
@DIRECTVSports tiene 14 noticias relacionadas con Argentina y 1 con Chile , @DIRECTVChile no tiene peso , por eso tenemos 0 nacional en HD	1	
@eltanomdp y que Argentina no tenga niun peso en los bancos y una inflacion disparada , tambien son mentiras de Lanata  ?	1	
@gbazzan Travolta vino a Argentina , se olvidó de sus problemas de peso y se fue a comprar medialunas del Abuelo	1	
@luisje0014 más barato que en Argentina pasando los euros a peso  !	1	
@martinCampi Me encantó , la Argentina se está hundiendo por el peso de las bolas de la gente GENIO  !	1	
@matiyel10 que pasó argentino , no que iban a ganar de boca y bombonera y Argentina , su fútbol no vale un peso en estos momentos	1	
@pablovillaverde Pablo , sabemos desde siempre que en Argentina , lamentablemente , no va preso nadie de peso  .	1	
@tuinfluencer @FernandaDhb @IrvinDuarte me encantaría ir , pero bue aquí en Argentina no viene y no tengo un peso	1	
A Argentina le acomodaron hasta llegar a la Semifinal ; no tuvo equipo de peso en la Fase de grupos y en Octavos fácil y en Cuartos mas aún ; después dicen que a Brasil lo ayudan ; todo para el mediocre de Messi salga Campeón del Mundial que no lo ha podido  .	1	
A estos intocables ahijados de la mafia FIFA como Messi jamás le van a sacar tarjeta roja , hagan lo que hagan , digan lo que digan , Chile no tiene peso con los mafiosos de la FIFA , Argentina si ese es el problema ayer Chile debió por lo menos empatar pero le anularon un gol legítimo  .	1	
A mi hija y familia que recién estuvieron en Argentina no les descontaron un peso  .	1	
A mi me gusta que Argentina progrese y MUCHO , que tenga cada vez más peso en el mundo , pero habéis pagado ya a Repsol  ?	1	
A mi me gusta viajar , y como tal conocer todos los destinos del mundo que pudiese , por ahora juntando los pesitos x mi Argentina , pero si pudiera no pararia , no guardar un peso x q lo q me voy a llevar es disfrutar en esta vida q me regalaron 1 sola	1	
A todo esto , si Maradona evadió miles de millones de euros en Europa como es que en Argentina jamás evadió un peso  ?	1	
AQUI ESTA LA INFORMACION Precios del M&G peso MEXICANO si eres de Argentina , Chile , Paraguay o CUALQUIER OTRO PAÍS , LOS PRECIOS SERÁN SIMILARES DEPENDIENDO DE COMO SE MANEJE EL DÓLAR EN TU PAÍS  .	1	
ARGENTINA ECONOMÍA- Argentina proyecta austeridad y menor peso del Estado en el presupuesto de 2018	1	
Acciones y bonos de Argentina mantienen mejoras , peso estable con plaza equilibrada	1	
Acá en Argentina vale 11000pesos a razón que el euro vale como 13 a 1 peso acá te matan	1	
Además tengo entendido que después de Brasil , México es la segunda economía emergente más fuerte pero viendo esto , pues aún cuando varió menos nuestro peso , pues estamos peor que Argentina o Venezuela o soy muy ignorante y no entiendo lo que he leído  ?	1	
Adivinen quien no a juntado un peso para cuando 5sos venga a Argentina  ?	1	
Ahora en cuanto a la seleccion , viene haciendo las cosas bien con todos menos con Argentina y con Uruguay que son de peso  !	1	
Al documentar su equipaje en Argentina , dicha maleta tuvo un peso de 10 kg , hizo escalas en Colombia y en Perú y , al llegar a México , no encontró su maleta en la banda por lo cual fue a reportarla  .	1	
Andar sin un peso , andar seco y uno más dramático no tengo ni un peso partido al medio se dice acá en Argentina  .	1	
Aquí en Argentina en un relity llamado Cuestión de peso , un entrenador hizo lo mismo  .	1	
Argentina , Brasil y Colombia , estaria Uruguay pero siempre le falta 5 pal peso	1	
Argentina , tiene mas peso futbolísticamente q chile , ojala no le quede grande el cargo	1	
Argentina Campeona 1986 salió chiflada de Buenos Aires y nadie daba un peso por esta y fue Campeona MUndial  !	1	
Argentina En el organigrama de organización del estado , el intendente tiene mas peso que el presidente y el congreso , y pueden desconocer cualquier medida que estos tomen , o sea ese municipio es un feudo que cobra dineros de nación pero se maneja como si estuviese fuera de la Argentina , una chifladura total  .	1	
#Rusia,	rublo
Rusia se ahoga en el petróleo el rublo cae a mínimos históricos respecto al dólar	5	
La crisis económica en Rusia empeora día a día el rublo ha caído más de un 30 y el precio del petróleo-que junto al gas , forma la mitad de los ingresos- bajó casi a la mitad  .	2	
La debacle del rublo deja muchos perdedores en Rusia y un solo ganador la industria del crudo	2	
RBTH presenta una breve lista de las cosas que vale la pena comprar en Rusia antes de que el rublo recupere su valor anterior a la crisis  .	2	
Un rublo débil y un crudo barato hacen a Rusia más competitiva que EE  .	2	
1-64 rublo , 1-78 rublo curso haora , Pronto ser como en Venezuela en Rusia , aaaaà	1	
Agregar derrumbe de los precios del petróleo y ataque financiero y corrida cambiaria en Rusia , donde esta habiendo una fuerte devaluacion del rublo SE APROXIMA ALGO GRANDE  .	1	
China ofrece asistencia económica a Rusia , con el propósito de estabilizar el rublo y sumar esfuerzos para hacer del yuan una moneda de reserva global  .	1	
Con la caída del precio del rublo , el costo del petróleo también ha comenzado a bajar , y Rusia sin dudas tiene cosas mucho más importantes de las que ocuparse que los Bitcoins  .	1	
Con respecto a Rusia , la inestabilidad del rublo moneda local hizo que Apple tuviera que suspender la venta de hardware en dicho país  .	1	
El rublo cayó esta semana como las perspectivas de Rusia se oscurecieron aún más  .	1	
En Rusia , por ejemplo , el rublo sufrió una fuerte caída , mientras que varias naciones ajustan su presupuesto  .	1	
La Rusia de Putin en aprietos , el rublo perdio 40 de su valor , caen reservas de dolares , insostenible economia rusa , China entro en recesion , ahora sabemos porque Cuba le abrio las piernas a EEUU	1	
Las acciones de la aerolínea rusa Transaero , cuya bancarrota ya se da por hecho , se desplomaron hoy un 43 por ciento minutos después de la apertura de la Bolsa de Moscú , después de que Aeroflot , su principal competidora en Rusia , rechazara ayer la oferta para absorber esa compañía por un rublo  .	1	
No habla inglés a la perfección para que quiere traductores para hablar con Obama sobre siria , la economía de Rusia y su moneda el rublo 80 x 1 USD  .	1	
No olviden que Rusia ha sacado el rublo de oro  !	1	
Pero ahora vemos que Rusia su moneda el rublo se ha depreciado un 15 con respecto al dolar , la economía venezolana esta en ruina su moneda cada día vale menos , Brasil está en recesión económica y finalmente el bendito banco que se anuncio con bombo y platillo quedo engavetado  .	1	
Rusia acusa a los especuladores del desplome del rublo , la moneda nacional , en bolsa moscovita  .	1	
Rusia esta en resecion , con la caída del petróleo y el rublo devaluado frente al dólar en 43 tiene que estirar la mano a china  .	1	
Rusia esta quebrado , hace poco tuvo un bajón horrible el rublo moneda rusa , de donde piensan sacar capital  ?	1	
Rusia se acomoda a la debilidad del rublo no intervendrá a menos que se hunda otro	1	
Rusia se acomoda a la debilidad del rublo no intervendrá a menos que se hunda otro 12	1	
Rusia se ahoga en el petróleo el rublo cae a mínimos históricos respecto al dólar Unete @TeamPAPii	1	
Rusia se esta comiendo un cable , con el rublo por el piso  .	1	
Sitios de Bitcoins son bloqueados en Rusia Es un hecho que el rublo , la moneda oficial de Rusia , está colapsando  .	1	
Usted cree que Rusia y sus problemas con el rublo los hacen siquiera pensar en soluciones tan radicales como esta idea que usted comparte  ?	1	
es el mayor y más hijo de puta de todos los especuladores financieros , fué el primero en operar contra las monedas y los países , el precursor de las corridas financieras , casi destruye a Rusia especulando contra el rublo  .	1	
#Argelia,	dinar
#Ucrania,	grivna
#Croacia,	kuna
#Camboya,	riel
#Canadá,	dòlar
#Corea,	won
2 1000 won de la Rep de Corea  .	1	
El drama es una co-producción entre Corea y China , con un presupuesto de 40 billones de won  .	1	
La cantidad reunida ha sido de 10 millones de won , y han participado las fans de Corea y las fans extranjeras , de parte de Greater China Henecia , Only KimHyunJoong HK Family Singapore Henecia World Fans Club Of Kim Hyun Joong India , Colombia , Irán , México , Filipinas , Sri Lanka , Malasia , Grecia , España , Perú , Singapur , Vietnam , Chile , Paraguay source eng trans @sunsunsky trans espa maya-chan ss 501  .	1	
La película es considerada un tanque , con una producción de 10 billones de won , enfocada en una investigación conjunta entre Corea del Norte y del Sur  .	1	
One Shot será su 2do mini álbum y el MV se dice , ha costado casi 10 billones de won , ya que fue grabado tanto el Filipinas como en Corea  .	1	
#Europa,	euro
Thatcher ya había avisado de este problema antes de dejar el poder , cuando advirtió a su sucesor , John Major , de que en el euro no cabían países tan distintos como Alemania y los más pobres de Europa , cuyas ineficientes economías serían devastadas en la Unión Monetaria  .	33	
El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Ahora la economia de Gran Bretaña va viento en popa  .	21	
Una amplia mayoría de griegos quiere llegar a un acuerdo con Europa y seguir en el euro	9	
Francia Si Europa no actúa rápido , la zona euro dejará de existir en diez años	7	
Si no se crean los Estados Unidos de Europa varios países tendrán que abandonar el euro	5	
El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Anguita O nos arriesgamos a salir del euro o nos morimos de inanición Julio Anguita El euro va conformándose como el euromarco-	4	
El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Estamos en una Guerra Mundial que es económica  .	4	
Francia Si Europa no actúa rápido , la zona euro dejará de existir en diez años El statu quo actu  .	4	
Ante peligro de default griego , Europa intenta evitar contagio al euro	2	
El ataque alemán desahucia a España Con el sistema institucional que hemos creado con el euro , estamos atados de manos El BCE y la guerra del euro El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Y si el euro fuera el culpable de la crisis  ?	2	
La jefa del Gobierno germano subraya además que Europa debe estar a la cabeza en el mundo y no lo somos ahora en muchas áreas y comenta que no se trata solo de mantener el euro estable de alguna manera , sino de conseguir que Europa salga mas reforzada de la crisis que cuando cayó en ella  .	2	
Llegan a España los buses low cost con billetes a 1 euro para viajar por Europa	2	
No soy fan de la Thatcher pero creo que respecto al euro estuvo acertada Thatcher advirtió a su sucesor , John Major , de que en el euro no cabían países tan distintos como Alemania y los más pobres de Europa , cuyas ineficientes economías serían devastadas en la Unión Monetaria  .	2	
Pissarides El euro no fue una buena idea , Europa no es más fuerte ahora	2	
Rajoy reconoce que la salida de Grecia del euro sería muy mala para el conjunto de Europa	2	
Si Europa no aceptara medidas de un gobierno democrático , habría que romper con el euro @ctxtes @mrforrison	2	
Si no se crean los Estados Unidos de Europa varios países tendrán que abandonar el euro La creciente divis  .	2	
, igual euro , o como le quieran llamar , siempre va a beneficiar a Europa  .	1	
000 millones en indemnizaciones a clientes en USA por su estafa , y en Europa no pagará ni un puto euro  .	1	
2002- Entra en circulación el euro como moneda única en 12 países de Europa  .	1	
@DeLiebanaCOPE una Cataluña fuera de Europa y de la zona euro , no pinta nada	1	
@ElClaudillo @mariano9605 @7Josean7 Votar contra el euro , no es votar contra Europa , es decir que han hecho trampa  .	1	
@FelipeYerovi No creo en el libre mercado , ni Europa lo logró con el euro  .	1	
@MelissaMarRCN @JimmyAvella la euro 2016 nos dice claro que la mejor de Europa es Portugal  .	1	
@UnaEuropa Si no gana hoy ganara mañana , Europa , sus politicas y el euro es la ruina de los ciudadanos q residen en e	1	
@albertopradilla No salir de Europa es lo mismo q no salir del euro  ?	1	
@hermanntertsch @claegaclara Merkel ya dijo hace días que ahora el gran problema de Europa no es el euro ni Grecia sino la inmigración  .	1	
@isuarme Chile , Méx , colombia Por no mencionar a argent Son superiores a 19 equipos de la euro Solo digo que no es el gran nivel Europa	1	
@josecdiez Europa no tiene un plan b para la posible salida de Grecia del euro	1	
@miquinta1 @mabelverso1 La UE permite un referendum en Inglaterra , que ya está fuera del euro , y no nos preguntan al resto de Europa  .	1	
A Europa no le conviene que Grecia salga del euro , si no se suelta la gallina a Grecia No puede pagar su deuda , y si los demás países endeudados no pagan , que pasaría con Europa  ?	1	
A Europa no le interesa que Grecia salga del euro y Grecia no puede pagar lo que debe  .	1	
A los yankis siempre les intereso un euro mas alto que el dolar para ellos poder vender mas que Europa  .	1	
A quien se lo digas en Europa que han robado un banco por 1 euro  .	1	
A tomar por culo la pantomima de Europa y el pufo del euro  .	1	
Abandonar el euro puede ayudar a salvar Europa	1	
Adelante María Dolores Que confiamos en el partido popular , par el trabajo que esta realizando , hay que reconocer que ningún país europeo deban un euro por España y hoy somos el país que más crece en Europa , y la izquierda nos dejo en las ruinas , esa es la diferencia de un partido a otro  .	1	
Ahora a ver si Europa se atreve a echarlos del euro  !	1	
Ahora las reuniones del G-8 han dado paso a las de un grupo llamado G-20 , donde los occidentales ya no pueden dar lecciones a los demás y donde chinos , brasileños , indios o sudafricanos abroncan a Estados Unidos por su deuda descomunal , a Europa por su nulidad para cerrar la crisis del euro y a ambos por sus barreras proteccionistas  .	1	
Alexis @tsipraseu da una lección de democracia al resto de Europa convocando un referéndum para que el pueblo diga si o no al euro grupo  .	1	
Alguien se ha planteado si la mejor solución para Europa no fuese la salida de Grecia del euro , sino que Alemania salga de la eurozona	1	
Amenazas veladas sobre Grecia y Europa Por Alejandro Nadal La salida de Grecia del euro y el efecto  .	1	
Anguita tambien advirtio de esto Anguita O nos arriesgamos a salir del euro o nos morimos de inanición Julio Anguita El euro va conformándose como el euromarco- El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Estamos en una Guerra Mundial que es económica  .	1	
Antes , cuando les habían dado el rescate , decían que si salían de euro , era muy malo para Europa , que se resentiría , que no podía ser ,  .	1	
Aquella frase de Merkel Si el euro fracasa , fracasa Europa  .	1	
Así que ni nos van a echar de Europa ni nos vamos a quedar sin euro	1	
Avanzamos hacia la integración europea y construimos Europa con un mensaje claro el euro es irreversible  .	1	
Bien que nos engañaron con la entrada en Europa y con el euro  .	1	
Bueno y desde Europa q están ida y vuelta hasta mil euro	1	
Cada comentario hay en este post algunas personas tienen razon en decir que esos pueblos desaparecen porque los jovenes se van a vivir a la ciudad pero decir que aca en Europa se gana mas de 2000 euro al meses estan eqyivocados a lo mucho uno llega a 800 y de ahy debes pagar casa salud comida la gente que dice que aca te dan todo gratis escuela salud estan equivocados la gente habla porque tiene boca y no conoce la situacion lamentablemente Europa ya no es una minita de oro	1	
#Malasia,	ringgit
#Irán,	rial
#India,	rupia
Ahora lo malo es que el dolar se está devaluando con respecto a todas las demás divisas , el euro va subiendo , la libra esterlina incluso mas , el yen japonés y quién sabe , quizas hasta la rupia no la de zelda , sino la de la India , le está ganando terreno  .	1	
CoinTelegraph ES Banco Central de India considera la creación de rupia digital , no le gusta Bitcoin	1	
Cuando el gobierno de India luchaba para controlar la caída masiva de la rupia frente al dólar , Laila , una niña de 10 años le mandó un billete de US 20 al jefe del banco central del país para ayudar a su país  .	1	
El gobierno de India asegura que el valor de la rupia está determinado por el mercado  .	1	
India los billetes de 1 rupia cuestan fabricarlos 1 , 14 rupias  .	1	
Los pilares de Ashola en Sarnath sirven como emblema del estado de la India , tambien es el símbolo de la moneda de una rupia en ese país  .	1	
Los precios suben , la rupia se devalúa y las miradas en India se vuelven a la enorme economía paralela que desvía grandes recursos destinados al desarrollo y los pone en los bolsillos de una elite corrupta  .	1	
#Macedonia,	denar
#Bulgaria,	lev
#Wichita,	Kansas
El uruguayo Gastón Reyno se subirá al octógono y peleará esta noche haciendo su debut en Bellator enfrentando a Greg Scott en el evento 139 que tendrá lugar en Wichita , localidad de Kansas , Estados Unidos  .	1	
El viernes en Wichita Ks , sabado en Garden City Ks y el domingo en Kansas City  !	1	
En 2013 , en Estados Unidos , nuestro programa de Voluntariado equipó y entregó mochilas para estudiantes de bajos recursos en Wichita , ciudad de Kansas  .	1	
Este viernes nos vemos en Wichita KS , sabado en Garden City KS y el domingo en Kansas City KS  !	1	
Este viernes nos vemos en Wichita KS , sabado en Garden City KS y el domingo en Kansas City KS  !	1	
Jueves Feb 11 , 2016 Las Vegas , Nevada Sabado Feb 13 , 2016 Wichita , kansas Domingo Feb 14 , 2016 Kansas City  .	1	
Kansas los espero este Sabado en el Wichita Ballroom  .	1	
Me encuentro muy cómodo cuando viajo a Wichita porque uso las zapatillas de andar por Kansas  .	1	
Nos vemos este Viernes en Wichita KS , sabado en Garden City KS y el Domingo en Kansas City KS  !	1	
Paisanos de Kansas nos vemos en Wichita este 12 de Junio en el 54 WEST MUSIC HALL los esperamos	1	
Quiero darle las gracias a Rivera Promotions y a toda mi gente de Kansas que estuvieron conmigo anoche en el Wichita Ballroom fue una noche inolvidable  .	1	
Te vez genial Como Una supermodelo Amiga Te mando un cordial saludo desde Wichita Ks en estados unidos America Kansas city	1	
Un avión bimotor se estrelló contra un edificio en el aeropuerto Mid-Continent de Wichita , sur de Kansas , EE  .	1	
Univisión Ted Cruz gana elecciones primarias de Kansas Diario Digital Juárez Wichita Ted Cruz , senador por Texas ,	1	
Ya estamos en Kansas y hoy toca Wichita , están listos  ?	1	
Ya estamos ready Kansas los espero este Sabado en el Wichita Ballroom mañana entrevista por Radio Lobo seguimos poniendo mi nombre y musica en el mapa dandome a conocer gracias dios y a todos los que estan haciendo esto posible  .	1	
Ya llegue a Kansas City , esta noche Cantare en Wichita KS  .	1	
#Akron,	Ohio
Quiero que los niños en el noreste de Ohio , al igual que los cientos de chicos de tercer grado de Akron que patrocino a través de mi fundación , se den cuenta de que no hay mejor sitio donde crecer  .	2	
Akron is Lebron much respect Ohio boys 330-216	1	
En este inicio de temporada 2015 , Yandy Díaz viajó desde Miami hasta Ohio y fue asignado al nivel de AA con Akron RubberDucks  .	1	
Sarah Thistlewhistle , quien es la madre de Jenna y Jillian , tiene un hijo más grande de un año y medio y hacía dos meses que estaba en el Akron General Medical Center de Ohio , desde que los doctores le dijeron que al haber dos cordones umbilicales , el embarazo era de riesgo , ya que estos podían cruzarse  .	1	
#Irvine,	California
Esa noticia ya tiene tres semanas CNN pasó en la red Hill a pocos blocs de la Warner ave , entre Irvine y Santa Ana California fui testigo del incidente pero no pude grabarla	1	
Los científicos del Centro Irvine para la Neurobiología del Aprendizaje y la Memoria , de la Universidad de California , sí  .	1	
#Toledo,	Ohio
000 abortos , este abortorio de la ciudad estadounidense de Toledo , en el estado de Ohio ha sido demolido a causa de negligencias en su contrato  .	1	
Llevan el nombre de Toledo cinco ciudades de los Estados Unidos , en los estados de Ohio , Illinois , Oregón , Iowa y Washington ; otras siete de Canadá , Belice , Brasil , Portugal , Colombia , Filipinas y Uruguay-	1	
Me encanta Toledo y todo el Estado de Ohio  .	1	
#Indianápolis,	Indiana
Una mañana con 300 líderes de Indiana y 2 noches gloriosas en Indianápolis  .	2	
Al asistir al Indiana Comic Con de Indianápolis el fin de semana , el actor de 35 años , escribió Al diablo con Marvel , al firmar un autógrafo  .	1	
Aquí están las cinco ciudades más populosas en Indiana mostrada en orden del más alto para más bajo Indianápolis , Fort Wayne , Evansville , South Bend , Gary  .	1	
Cuatro personas han muerto y más de 40 han resultado heridas al desplomarse un escenario del recinto donde se celebra la feria anual de Indianápolis EEUU , en el parque temático Indiana State Fair , debido a una fuerte ráfaga de viento , según informa el diario Indianápolis Star en su edición digital  .	1	
El Templo del Pueblo fue creado en Indianápolis , en el estado de Indiana Estados Unidos durante los años cincuenta  .	1	
El sábado 9 de marzo , y dando término al fin de semana , el Grupo Niche llegará a Indianápolis , capital del estado de Indiana , para presentarse en Chispas Discoteque  .	1	
Grande Marc Indiana Pacers jajaj Te deseo mucha suerte en Indianápolis y a ver si ese hombro responde bien , que seguro que lo hará	1	
Ke paso la sub 17 y la universidad de Indianápolis ke se cánselo aki en Indiana cuando se va jugar o ya no  ?	1	
Las opciones del piloto venezolano Ernesto José Viso de ir en pos de la pole position para la edición 97 de las 500 Millas de Indianápolis aumentaron al ser uno de los más veloces en el legendario óvalo de Indiana , al marcar una vuelta a un promedio de 367 kilómetros por hora  .	1	
Supuesto asesino de Indiana se inspiró en filme The Purge AP Un hombre de Indianápolis fue acusado de ases  .	1	
#Denver,	Colorado
En Denver operan 300 dispensarios de recreativa y en Colorado 10 , 000 personas están licenciadas para cultivar o vender esa sustancia , cuyas ventas superarán los 750 millones este año  .	4	
A T-MOBILE 24- COLORADO pendiente Lugar 25- COLORADO Denver Co 26- COLORADO Colorado Springs 27- MI CUMPLEAÑOS  .	2	
Denver homes for sale Denver real estate Denver CO real estate Colorado  .	2	
FOTOS Justin Bieber no jogo do Oklahoma City vs Denver Nuggets , no Colorado	2	
Nos vemos este fin de semana en Colorado Springs , CO , Denver , CO y Santa Fe , NM	2	
9 millas de Denver la gente q no vive en Colorado lo ubica por la ciudad cercana  .	1	
9FM En Denver , CO- estamos en Que Bueno 1280AM En Colorado Springs , CO- estamos en Que Bueno 1490AM Pronto estaremos de regreso en tu ciudad  .	1	
@PaulinoAM590 en Colorado está permitido el uso personal lo vi tb en la plaza de Denver  !	1	
@goldrushtodd Denver Broncos here in Colorado	1	
A T-MOBILE 24- COLORADO pendiente Lugar 25- COLORADO Denver Co 26- COLORADO Colorado Springs	1	
Activistas de Colorado se reunieron ayer cerca de un centro de detención al este de Denver para pedir la liberación y no deportación de un estudiante salvadoreño que cumpleió 19 años y que llegó al país después de huir de la violencia en su país  .	1	
Agreden a asesino de Colorado en prisión Telemundo Denver	1	
Aterrizando en el aeropuerto de Denver Listos para lo que Dios hara estos 3 dias poderosos en Longmont Colorado	1	
Aun sigue en coma Claire Davis , la estudiante de 17 años que recibió el viernes el impacto de una bala en la cara cuando uno de sus compañeros atacó la escuela secundaria de Arapahoe , ubicada en la ciudad de Denver , en el estado de Colorado , oeste de Estados Unidos  .	1	
Barack Obama le preguntaron en un bar de Denver , estado de Colorado donde es legal la marihuana , si quería y sonriendo dio a entender que no  .	1	
Boulder Colorado Nunca Olvidaré Que Fuimos , A Mirar Los A Denver Fucion Salón	1	
Boulder Colorado y nos vemos en Denver	1	
Buen día Fugaaaa para Colorado hoy nos vemos en Frísco , mañana Denver y pasado Aurora  !	1	
Buenos dias , y por que a Colorado Springs y no a Denver  ?	1	
Business Q&amp ; A @AriaIntegrative Health , Denver via @DenverPost @AriaIntegrative in Colorado  !	1	
Catholic News Agency fue fundada en Denver , estado de Colorado en 2004 y ha sido uno de los proveedores de noticias que más rápido ha crecido en el mundo de habla inglesa  .	1	
Colorado part-time sr coordinator- Denver , CO at Starbucks	1	
Cuando a Denver algún pinche problema andamos locos desde ayer aki mero en Aurora Colorado	1	
Cuando vas avenir para Colorado springs Co o Denver Tkm Julion A ;	1	
Debido a las inundaciones que estamos teniendo en Colorado , las Escuelas Públicas de Denver hacen un llamado a los padres de familia de recoger a sus hijos en las escuelas o en la parada de bus donde se bajan usualmente , las escuelas son las siguientes Ashley Elementary Denver Language School Lowry Elementary Montclair School of Academics and Enrichment Odyssey Charter Los estudiantes no podrán salir de la escuela o de sus paradas de bus sin un padre de familia o un responsable  .	1	
Denver , Boulder , Colorado Coors university Stadium- Puerto Rico Martes 14 de Marzo- 5pm  .	1	
Denver , CO- ARRIL 09 Carlos Gonzalez 5 of the Colorado  .	1	
Denver , CO- ARRIL 09 Jorge De La Rosa 29 of the Colorado  .	1	
Denver Nuggets Los de Colorado no están viviendo una buena temporada hasta el momento , registrando una foja de 9G-14P , incluyendo un récord jugando en su casa de 4G-7P  .	1	
Descubre qué cerveza fue creada por la Cervecería Former Future para el hotel The Renaissance Denver Downtown at the Colorado National Bank  .	1	
Director Colorado District Council Jobs in Denver , CO	1	
El 17 de junio el Embajador Wayne y el Gobernador del Estado de Colorado Hickenlooper asistieron a un desayuno de inversión extranjera organizado por las oficinas del Consulado de México en Denver y la Oficina de Desarrollo Económico y Comercio Internacional de Colorado COEDIT  .	1	
En la actualidad trabaja en Denver como solista en el Ballet de Colorado y crea escenas únicas que muestran todo el esfuerzo y la energía del cuerpo al realizar magníficos movimientos  .	1	
Esta semana se anunció que los índices de delincuencia en Denver , la capital de Colorado , se han reducido durante los primeros cuatro meses de este año  .	1	
Este sábado no te pierdas el show de Primero y Diez por Univision Colorado a las 10 00 de la noche , cuando Gilberto Companioni y Luis Canela hagan la pregunta sobre los Denver Broncos entra a la pagina de facebook de Noticias Univision Colorado , La primera persona que tenga la respuesta correcta será contactada inmediatamente  .	1	
Este viernes en Aurora Colorado , muy cerca de Denver Sabado y Domingo en San Francisco CA info en ticketon  .	1	
Esto motivó a que en el estado de Colorado se unieran en un esfuerzo conjunto el Departamento de Aguas de Denver , la Universidad Estatal de Colorado y la Asociación de Paisajistas de Colorado , para diseñar jardines de bajo consumo de agua , pero de alta calidad paisajística  .	1	
Felicitamos a Sharon Linhart , fundadora y directora general de Linhart Public Relations agencia partner de Worldcom , quién ha sido nombrada una de las 25 mujeres más poderosas de Denver en 2015 por Colorado Women's Chamber of Commerce  .	1	
Funcionarios la escuela en Colorado , que se ubica 82 millas al sur de Denver , dijeron que el menor de edad podría utilizar el baño en la sala de profesores o en la oficina de la enfermera en su lugar Los padres del estudiante lo retiraron de la escuela y le dan clases en su casa hasta que la queja sea resuelta  .	1	
Guapísimo inolvidable número uno @chayanne te volveré a ver la próxima cuando vengas a Phoenix el viaje valió la pena lo hago cuantas veces vengas por ti guapo si vas a Denver ahy también bello desde Colorado un besote te mando	1	
HOMBRE ENMASCARADO PROVOCA MATANZA EN CINE DE DENVER DURANTE ESTRENO DE BATMAN NOTICIAS INTERNACIONALES/GUATEFLASH INTERNACIONAL Un hombre enmascarado protagonizó un mortal tiroteo dentro de una sala de cine , la madrugada de este viernes , en el condado de Aurora , Colorado , del Estado de Denver , Estados Unidos EEUU , durante la presenteción de la última película de Batman , provocando la muerte de 12 personas  .	1	
Hace cuatro años , mi padre condujo desde Denver a Topeka , con un plantón de árbol , original de Colorado , de ocho pies , en su maletero , para que mi esposo y yo pudiésemos tener un poco de vegetación de allá en nuestra tierra  .	1	
Hoy a las diez en Noticias Univision Colorado Buscan a hombre homicida en Denver Ademàs , una visita a la farmacia le costó muy caro a una mujer embarazada Y decenas de estudiantes se reunieron en la Universidad de Colorado en Boulder para demostrar su apoyo a la SB 126 Esto y mucho màs en el noticiero de las 10PM Los esperamos  !	1	
Hoy en Noticias Univision Colorado a las 5 00 de la tarde , la ciudad de Denver tendrá que ir a los tribunales debido a la prohibición municipal contra los perros pitbulls	1	
JUAN MARTINEZ , Azteca y yo vivimos en Colorado , ella en Denver y yo en Greeley , y la verdad aqui en Greeley no nevo tanto pero creo que en Denver calleron como 12 pulgadas de nieve  .	1	
LIMONLANDIA AQUI LAS FECHAS DE USA EN FEBRERO Sabado 9 Denver CO Domingo 10 Colorado Springs CO Viernes 15 Hobbs NM Sabado 16 Laredo TX	1	
La Ciudad y Condado de Denver es la capital y la ciudad más grande del estado de Colorado en Estados Unidos  .	1	
La joven que fue baleada hace una semana en una escuela situada en Denver , en el estado de Colorado , Estados Unidos , murió el sábado debido a la gravedad de sus heridas  .	1	
Las legalizaciones son desde el 85 hasta el 2009 todos los vehículos que su número de serie empieza con un número del 1 al 5 se pueden legalizar nosotros legalizamos desde Denver tenemos 9 años de experiencia es Unippafa Colorado en internet puedes encontrar información de la oficina	1	
Librarian , The Denver Public Library , Colorado	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
Jeffrey Dahmer nació el 21 de mayo de 1960 en Milwaukee , en el estado estadounidense de Wisconsin  .	2	
A toda mi gente de Wisconsin ya esta confirmado este 21 de febrero estare en vivo en Milwaukee en Club Casa Vieja  .	1	
Como puedo conseguir una gorra alguna tienda que tengan el Milwaukee vivo en Madison Wisconsin	1	
Con la participación de una nutrida delegación de representantes del Gobierno , congresistas y empresarios , se realizará los días 6 y 7 de febrero de 2014 el Segundo Foro Económico del Paraguay Paraguay Economic Forum- PEF en la ciudad de Milwaukee , estado de Wisconsin , EE  .	1	
Desde Milwaukee en el estado de Wisconsin  .	1	
EEUU Establecen el toque de queda en la ciudad de Milwaukee , estado de Wisconsin	1	
El Estado de Wisconsin ha alcanzado un acuerdo para financiar el nuevo pabellón de los Milwaukee Bucks , informa el periodista Ben Handelman  .	1	
El propietario de los Bucks amenaza con irse de Milwaukee si el estado de Wisconsin no le proporciona 250 millones para el nuevo pabellón  .	1	
La capital de Wisconsin es Madison y la ciudad más poblada es Milwaukee  .	1	
Los cerveceros y la Cámara Hispana de Comercio de Wisconsin entregaron reconocimientos a profesores que han contribuido ampliamente a la educación bilingüe en Milwaukee y subastaron las playeras que utilizaron ese día , donando el dinero a fondos de becas destinados a apoyar a jóvenes hispanos de Milwaukee  .	1	
Madison Wisconsin hoy Luzbel en el Salon Mexico Lindo , mañana en Milwaukee  .	1	
Primero dicen que fue en Milwaukee y ahora dicen Wisconsin coño decidance o se  .	1	
Que padre yo soy de Piedras Negras , Coahuila , tengo mi casa en Pearsall , cerquitas de Uvalde , Tx pero ahora ando en Wisconsin , no van a venir a la Fiesta Mexicana de Milwaukee que es en Agosto ,  ?	1	
Un violín que podría ser el Stradivarius robado tras un concierto en la Universidad Luterana de Wisconsin es recuperado por la Policía de Milwaukee  .	1	
Wisconsin y los de Milwaukee como no se me olvidan esas tierras	1	
#Reno,	Nevada
Atlantis Casino Resort Spa video , Reno , USA , Nevada The Atlantis Casino  .	2	
También en Nevada , los dos mayores periódicos , Las Vegas Review Journal y el Reno Gazette Journal , se decantaron por Romney  .	2	
Amigos de Reno y Las Vegas , Nevada ; alla nos veremos el 8 y 9 de Abril , respectivamente  .	1	
En el estado de Nevada , una prueba de Las Carreras Aéreas de Reno por poco concluye en tragedia  .	1	
Enrique Iglesias cuando vienes a Reno o Lake Tahoe , Nevada  ?	1	
Greater Nevada Field for El Paso Chihuahuas at Reno Aces in Reno , NV	1	
Mi gente Hermosa de Nevada ya estamos en Reno para esta noche ahora si tocarles nuestras humildes canciones pero de todo Corazon solo venimos exclusivamente a cumplirles lo prometido es deuda sobre todo con nuestro publico que gusta de nuestra musica , acompañenos y pasemos una velada super , olvidemos un poco el trabajo , los problemas , y de mas los esperamos ok ,  .	1	
Nevada some where Mabel vegas or Reno	1	
Ojalá vengan a Reno o Lake Tahoe Nevada  !	1	
Que hagan como el condado de Reno en el estado de Nevada  .	1	
Siete niños y dos adultos fueron transportados a un hospital local con lesiones que no ponían en riesgo su vida , y otros cuatro fueron tratados y dados de alta en el Terry Lee Wells Nevada Discovery Museum en Reno , donde ocurrió la explosión , dijo el portavoz de la policía de Reno Tim Broadway  .	1	
Terminando un tiempo bello en Reno y disfrutando de la Nevada que esta cayendo , mucho Frio  .	1	
VERDI Nevada couple minutes outside Reno	1	
Yo vivo en Reno , viente minutos de la capital de Nevada , en Carson City , Nevada  .	1	
ha salido una investigación que ha logrado ahorrar mucha agua al ayuntamiento de Reno en el estado de Nevada Estados Unidos  .	1	
in Nevada Sr Security Investigator- Reno , NV at GEICO	1	
#Boston,	Massachusetts
Amigos salseros de Massachusetts , estare presentandome en el Boston City Hall el sabado 23 de Julio  .	2	
Las adolescentes , en edades de 14 y 15 , habían sido reportadas como desaparecidas a las autoridades de Massachusetts , Miranda , reside en Dorchester Boston y fue acusado en el tribunal , encadenado y con grillete en un pie  .	2	
Moore y sus colegas del Boston University School of Medicine en Massachusetts  .	2	
Scott , del Boston College en Chestnut Hill , Massachusetts , Estados Unidos , y Kenichiro Itami , de la Universidad de Nagoya en Japón , es mucho más soluble que el grafeno , a igualdad de condiciones , y los dos también difieren significativamente en el color  .	2	
70 colleges en 70 días- Brandeis University , en Waltham , Massachusetts , está a sólo 14 km de Boston  .	1	
Aprovecho para agradecer al lector Vicente Vargas Lora por hacer la observación de que destaqué a Boston como un estado de EEUU olvidando que en realidad es Massachusetts  .	1	
Atención Boston y todas las cuidades de Massachusetts los espero este sábado 19 de septiembre de 2015 en Iglesia Christ UMC 207 Havernhill St  .	1	
Bendito y siguen con lo mismo no es que no me importe pues yo he vivido muchos años en Massachusetts y en hospital tufts en Boston me operaron de brain aneurism el año pasado es que siempre son noticias negativas y yo se que los bad boys le van adar caliente mira se parece aqui que dicen no salgan y es cuando salen todos averigual  .	1	
Boston , MA- 03 de Junio VOA La policía de Massachusetts informó a través de su cuenta de Twitter que un  .	1	
Boston es la capital y ciudad más poblada de la mancomunidad de Massachusetts , y una de las más antiguas de Estados Unidos  .	1	
Boston no es un estado Boston es la ciudad del estado de Massachusetts  !	1	
Boston- Estados Unidos Boston es la capital de Massachusetts y es una de las ciudades más antiguas de los Estados Unidos  .	1	
CONTINÚA ASÍ Un tribunal de Boston , en el estado norteamericano de Massachusetts , determinó que la ley que define el matrimonio exclusivamente como un vínculo entre hombre y mujer es anticonstitucional  .	1	
Ciudad de Boston en el estado de Massachusetts  .	1	
Como parte de los festejos patrios , Miguel Torruco participó en la ceremonia de izamiento de la bandera de México en la Alcaldía de Boston y posteriormente en una recepción ofrecida en el Palacio de Gobierno de Massachusetts  .	1	
Cooney , profesor de Ingeniería Química y Bioquímica y Faculty Director del Deshpande Center for Technological Innovation del Massachusetts Institute of Technology MIT de Boston EEUU  .	1	
Dijo que las 550 sillas fueron donadas por la Fundación Free Wheel Chair Mission y diseñadas por el Massachusetts Institute Technology MIT en Boston  .	1	
Dos explosiones fueron registradas en la línea de meta de la Maratón de Boston en el estado de Massachusetts , Estados Unidos , unas tres horas después de que los ganadores cruzaran la meta  .	1	
Durante más de un siglo , escriben en Neuron el neurocientífico John Gabrieli y sus colegas del MIT Massachusetts Institute of Technology , en Boston , comprender el cerebro humano ha dependido de daños neurológicos acaecidos de manera natural , o de las consecuencias imprevistas de la neurocirugía  .	1	
EL FBI junto a las autoridades de Massachusetts ofrecen rueda de prensa sobre la investigacion de las explosiones en Boston  .	1	
El 15 de abril del 2013 , en Boylston Street , se corría el maratón de Boston ; que se celebra anualmente desde 1897 en la ciudad de Boston , estado de Massachusetts , Estados Unidos  .	1	
El boleto ganador se vendió a Mavis Wanczyk , de 53 años , en una tienda de una gasolinera en la pequeña localidad de Chicopee , unos 150 kilómetros al oeste de Boston , informó la Lotería Estatal de Massachusetts  .	1	
El filme cuenta la historia de cómo la unidad de investigación del periódico Boston Globe , llamada Spotlight la más antigua en los Estados Unidos , desenmascaró un escándalo en el que la Iglesia Católica de Massachusetts ocultó un sinnúmero de abusos sexuales perpetrados por distintos sacerdotes de Boston , y por el cual el Globe ganó el Premio Pulitzer al servicio público de 2003  .	1	
El filme cuenta la historia de cómo la unidad de investigación del periódico Boston Globe , llamada Spotlight la más antigua en los Estados Unidos desenmascaró un escándalo en el que la Iglesia Católica de Massachusetts ocultó un número importante de abusos sexuales perpetrados por distintos sacerdotes de Boston , y por el cual el Globe ganó el Premio Pulitzer en la sección servicio público de 2003  .	1	
En 1899 Beals recibió su primer encargo profesional cuando el Boston Post le pidió que fotografiara la prisión estatal de Massachusetts  .	1	
En 2003 , el Boston Kreme se convirtió en la dona oficial del Senado Massachusetts y la Cámara de Representantes  .	1	
En atentados como el de Boston , la policía del Estado de Massachusetts y la local lideraron , junto al FBI , la investigación  .	1	
En cualquier caso , he elgido una de una piscina en New Hampshire ; otra de una puesta de sol en Guadalajara , España ; otra del otoño en Massachusetts y , finalmente , otra de Boston desde el MIT , en Cambridge  .	1	
En el Boston Children's Museum , Massachusetts , podemos encontrar esta botella de leche gigante  .	1	
En este momento , estamos cooperando con la ciudad de Boston , el estado de Massachusetts , y todos los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley  .	1	
En un estudio realizado por especialistas de la Asamblea General de Massachusetts del Hospital de Boston y la Universidad Brown , demostraron que es poco probable que las lámparas UV para uñas puedan causar algún daño cutáneo o cáncer de piel  .	1	
En una semana más , debía ir a Boston , capital de Massachusetts  .	1	
Era la floración del mes de abril de 1774 en Lexington , Boston , estado de Massachusetts y nunca fui más feliz como en la florescencia de aquellas gotitas de aroma , fragancia y esencia , cálidas , esguines y añiles de aquella primavera y su postrero estío  .	1	
Es que este estado Massachusetts , es un estado super pacifico , y Boston la capital es una maravilla	1	
Es un esfuerzo colaborativo entre SRI International , Massachusetts Institute of Technology y Boston University  .	1	
Gente necesito mas informacion Si se puede vivo in Massachusetts a 30min se Boston y aqui hay comunidades uruguayas vemos como podemos ayudar para donde viene este angel  ?	1	
Guille , Salem es una ciudad en el estado de Massachusetts el norte de Boston  .	1	
Hay si es dnd , yo vivo Pero los niño tenia 10 y 4 y el papa esta grave en el hospital en Boston Esa tragedia , sucedido en Lawrence , Massachusetts , aquí nos a dolido , mucho hoy y mañana van a hacer cooperation para ayudar las family Es horrible , muy horrible	1	
Hoy Martes 4 de Diciembre , estaré comenzando el Tour de Esperanza en New York , el Jueves 6 en Panamá , el Sábado 8 en Rhode Island , el Domingo 9 por la manana en Lawrence , Massachusetts y por la noche del Domingo 9 en Boston y el Lunes 10 en Conroe Texas  .	1	
JAJAJJA si q se preocupen d los cabrones cuidadan q educan y le dan facilidad d comprar armas q ellos tiene la caga aver si son latino los q han dejado muerte en estos días ninguno solo americano los q mataron en el cine eran american los d la school eran american los d Boston América y los d Massachusetts América dond se lee q son latino ufff y así nos tratan mal	1	
John acompañó a Elton John y su banda desde Nueva York a Massachusetts para el show en el Boston Garden el 25 de noviembre  .	1	
La Ciudad de México presente en la celebración del 204 Aniversario de la Independencia de México en Boston Miguel Torruco Marqués , Secretario de Turismo de la Ciudad de México , acudió con la representación del Jefe de Gobierno , Miguel Ángel Mancera , a la conmemoración del 204 Aniversario de la Independencia de México , en la ciudad de Boston , sede del gobierno del estado de Massachusetts  .	1	
La disputa acerca de dónde enterrar al atacante del maratón de Boston , Tamerlan Tsarnaev , sigue sin solución y un jefe policial de Massachusetts exhortó a que alguien se anime a ofrecer un lote en un cementerio  .	1	
La maratón de Boston se celebra de forma anual desde 1897 en la ciudad de Boston , estado de Massachusetts , Estados Unidos  .	1	
La torta Boston es el postre oficial de Massachusetts desde 1996  .	1	
Las autoridades norteamericanas han informado sobre el estruendo de dos explosiones en la línea meta de la Maratón de Boston , llevada a cabo en la misma ciudad , en el estado de Massachusetts noroeste  .	1	
Los informes de las autoridades indican los criollos cumplieron sus condenas en cárceles de Nueva York , Boston , Miami , Massachusetts , Los Ángeles , California y otros lugares de los Estados Unidos , algunos de ellos ocho , diez y hasta quince años de cárceles , especialmente los vinculados a tráfico de estupefacientes  .	1	
Love , James y defensa para doblegar a Boston Los Cavs se adjudicaron un trabajado triunfo en Massachusetts an  .	1	
Love , James y defensa para doblegar a Boston Los Cavs se adjudicaron un trabajado triunfo en Massachusetts ante	1	
Martinos Centro de Imágenes Biomédicas General de Massachusetts hospital y en el Centro de la Universidad de Boston de Neurociencia Computacional y Tecnología Neural  .	1	
#Mineápolis,	Minnesota
La nueva cita norteamericana del Grupo Niche comenzará el próximo jueves 7 de marzo en Mineápolis , la ciudad más poblada del estado de Minnesota , al norte de los Estados Unidos  .	1	
Una tormenta de nevadas y ventiscas en ocho estados norteamericanos provocó que se desplomara el techo inflable de tela de fibra de vidrio del estadio donde juegan los Vikings de Minnesota el Metrodome de Mineápolis  .	1	
#Bakersfield,	California
Hoy inicio gira de promoción EL SER EQUIVOCADO en el norte de California , nos vemos en un par de horas en Bakersfield , Fresno y mas ciudades  .	2	
Ya de regreso a California , Nos vemos en La Movida de Bakersfield esta noche D	2	
Aqui en California estamos racionados en ciertas ciudades imaginese aqui en Bakersfield , Ca  .	1	
Cuando estés en Bakersfield saludos para Wasco California donde nací y me crié ; ahora vivo en Houston Dasita  !	1	
Dejenle saver a la gente de Bakersfield ca k tengan quidado anda el ICE x la Mt Vernon y California	1	
Donde andan q van a venir a California yo vivo X Bakersfield y Kisiera conocerlos d verdad si van andar X los angeles díganme para verlos xfa	1	
Este sabado nos vamos en El Potrero de Cudahy California y en La Movida de Bakersfield  !	1	
Este sabado nos vemos en El Potrero de Cudahy California y en La Movida de Bakersfield y el domingo en Las vegas en el Silver Nugget  !	1	
Estuvieron en Bakersfield y este sabado 5 en el conversion center de anahae California jeja	1	
Estuvimos en Bakersfield , Patterson , Sun Valley y Coachella California  .	1	
Fans del Sur de California Pepe se presentará en Los Angeles , Bakersfield , Pico Rivera , y Santa Ynez , y en San Manuel  .	1	
HOY nos vemos en Bakersfield y mas noche en El Potrero de Cudahy California  !	1	
Hola Gera Franco Estoy triste Se que tuvieron presentaciones en California , pero no se presentaron en Tulare , Poterville , o Bakersfield  .	1	
ICE SIGUE A INDOCUMENTADOS HASTA SU CASA EN CALIFORNIA Agentes de ICE siguen a inmigrantes que van a pagar multas a las cortes hasta sus casas y luego los deportan , en Bakersfield , al norte de California Foto Suministrada	1	
Les anunciamos nuestras proximas fechas en California ; 9 de Marzo Bakersfield , 10 de Marzo Los Angeles Bolochos International Ska Reggae Music Festival 2012 , 11 de Marzo San Francisco y 12 de Marzo San Diego  .	1	
Los esperamo en Sacramento , San Francisco , San Jose , Bakersfield y Los Angeles California  !	1	
Luego me movieron de regreso a California , en el sur , en Bakersfield , por 5 meses  .	1	
Mañana 14 de febrero en el teatro los pinos una sola función 7 30 pm el 15 estaremos en San Diego Ocean Side , el 16 Anaheim , 17 Bakersfield , 18 Salinas California , 19 San José y 23 Cátedra City  .	1	
Muy mal por ICE , nada mas una aclaracion Bakersfield no esta al norte de California esta mas bien hacia el sur  .	1	
No se pierda de la transmission del Encuentro Poder Para Cambiar de Bakersfield hoy a las 3pm hora de California	1	
Pero vivo en California y ya es tiempo q vengan X acá a Bakersfield o fresno	1	
Ya queremos estar en California Santa Barbara , Oxnard , Los Angeles , Bakersfield dentro de 2 semanas	1	
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
Washington , EU , 2132 3er Avenue Seattle , 10 am 7  .	14	
Marte , Canó y Cruz disparan dos hits y Seattle gana SEATTLE , Washington , EE  .	9	
Vine de vacaciones a Canadá y no funciona ninguno de los 2 radios que tengo , tampoco en Seattle , Estado de Washington USA  .	9	
Sabías que Seattle es la ciudad más grande del estado de Washington  ?	4	
Cobain formó Nirvana con Krist Novoselic en Aberdeen , Washington , en 1985 y la estableció como parte de la escena musical de Seattle , con su álbum Bleach lanzado por el sello discográfico independiente Sub Pop en 1989  .	3	
Cobain formó Nirvana con Krist Novoselic en Aberdeen , Washington , en 1985 y la estableció como parte de la escena musical de Seattle , con su álbum Bleach lanzado por el sello discográfico independiente Sub Pop en 1989  .	2	
Kurt Donald Cobain Aberdeen , estado de Washington , 20 de febrero de 1967- Seattle , estado de Washington , 5 de abril de 1994 fue el cantante , compositor y guitarrista de la prominente banda grunge Nirvana  .	2	
Recuerdan cuando Alejandro García Padilla en aquel entonces Secretario de DACO habría adquirido productos sexuales en una tienda para adultos en la ciudad de Seattle en el estado de Washington , mientras participaba en una convención de la Asociación Nacional de Administradores de Agencias de Consumidores NACAA en el 2006  ?	2	
a Arizona , San Francisco , Seattle , St Louis b Nueva York , Philadelphia , Dallas , Washington c Minesota , Chicago , Green Bay , Detroit d Carolina , Atlanta , Tampa Bay , Nuevo Orleans 9  .	2	
, y lo mismo para mis las próximas fechas por Oregon Woodburn , Dallas , Kennewick , Pasco , Salem , Portland y en Washington por Marysville , Seattle , Okanogan y otros lugares mas  .	1	
150 personas exigieron justicia en Seattle por la muerte del mexicano Antonio Zambrano a manos de la policía de Washington	1	
4 metros construida en Seattle , en el estado de Washington , en 1962  .	1	
@chapozker @Vikings Van a empezar las teorías conspiranoicas de que les conviene perder para ir contra Washington y no contra Seattle  .	1	
@thecliniccl Seattle no es la capital del estado de Washington  .	1	
Al menos cuatro personas murieron y otras dos resultaron heridas el miércoles en dos separados tiroteos en la ciudad de Seattle , en el Estado estadounidense de Washington  .	1	
Alcaldes de Nueva York , Washington , Boston , Los Ángeles , San Francisco , Chicago , Seattle o Portland han declarado que mantendrán su estatus de ciudades santuario Desde hace 33 años , la Policía y los funcionarios municipales tienen prohibido preguntar el estatus migratorio de las personas , y tampoco colaboran con Inmigración en la detención de indocumentados para deportación  .	1	
Alumnos de la Seattle Pacific University te enseñan su ciudad , la más grande del estado de Washington y una de las que cuentan con mayor encanto y diversidad de todo Estados Unidos  .	1	
Aqui El Cesario Colunga desde Everett , Washington , aca por Seattle , Wa los hescucho al grupo primavera mucho saludos parte mia bye  .	1	
Atardecer en Seattle , la ciudad más grande del Estado de Washington  .	1	
BG NEWS DIRECTOR DEBUT Dave Grohl , frontman de Foo Fighters , dirige este documental , a través de Chicago , Austin , Nashville , Los Angeles , Seattle , New Orleans , Washington D  .	1	
Buenos días hermosa Águila , te sigo desde Outlook Washington , como a tres horas de distancia de la ciudad de Seattle Wa  .	1	
Buien venidos a Washington state y saludos ya llegando a Seattle para ver mis rayos	1	
Celebran la legalización de la mariguana en Washington Centenares de personas se congregaron en el Seattle Center para realizar un conteo al estilo Año Nuevo hacia la medianoche , cuando entraría en vigor la ley aprobada el mes pasado por el electorado  .	1	
Cientos de residentes del estado de Washington , se reunieron en la plaza central de Seattle para hacer una vigilia y esperar este jueves para fumar mariguana , práctica que a partir de hoy es legal y de carácter recreativo  .	1	
Cinco personas han muerto en un tiroteo registrado en las últimas horas en un complejo de apartamentos cercano a la ciudad estadounidense de Seattle , en el estado de Washington , informaron hoy  .	1	
Comunicaciones viaja a Washington para enfrentar a Seattle Sounders por el torneo de campeones y subcampeones de la Concacaf  .	1	
Cualquier cosa que Seattle diga , el gran jefe de Washington puede confiar en ella con la misma certeza con la que confía en el retorno del sol o de las estaciones  .	1	
Cuando viene al Estado de Washington ala ciudad de Seattle wa hermano	1	
Cuando vienen otra vez a Seattle or Kent , Washington  ?	1	
Cuando vienes pa Washington quiero ir a un concierto tuyo por primera vez , tira el anuncio cuando vengas pa Seattle o donde sea por Washington boy	1	
De acuerdo con esa organización , los Caballeros Templarios dominan ciudades completas en de los estados de Washington y Oregon , como Tacoma , Portland y Salem , y en Seattle enfrentan una disputa territorial con el cártel de Sinaloa , destaca la DEA  .	1	
Deja 5 muertos tiroteo en complejo de apartamentos en Seattle Cinco personas han muerto en un tiroteo registrado en las últimas horas en un complejo de apartamentos cercano a la ciudad estadounidense de Seattle , en el estado de Washington , informaron hoy medios estadounidenses  .	1	
Desde USA , Seattle del Estado de Washington tienes el apoyo de mi familia  .	1	
Desde la ciudad de Seattle en el estado de Washington en Estados Unidos	1	
Díos los bendiga siempre dónde vallan con mucho éxitos cuando vienen para él Estado dé Washington para el nortwest evert Seattle Hoo más cerca dé dónde yo vivo Mt vernon  ?	1	
ESPECIAL EL CLUB MALDITO DE LOS 27 Star- Kurt Cobain Aberdeen , estado de Washington , 20 de febrero de 1967- Seattle , estado de Washington , 5 de abril de 1994 Kurt Donald Cobain fue el cantante , compositor y guitarrista de la prominente banda grunge Nirvana  .	1	
El FBI de Seattle no tiene información sobre nuevos ataques o atentados en el estado de Washington	1	
El Gran Jefe de Washington podrá confiar en lo que dice el Jefe Seattle con la misma certeza con que nuestros hermanos blancos podrán confiar en la vuelta de las estaciones  .	1	
El blog concluye que la Corte de Apelaciones llegó a la decisión correcta al mantener temporalmente la orden ejecutiva mientras el tema es juzgado en una Corte en Seattle , estado de Washington , aspecto que Trump omitió en su tuit  .	1	
El deslizamiento no fue en Seattle , si fue en el estado de Washington a más de 1 hora al norte de Seattle en la ciudad de Arlington  .	1	
El gran cañon que no sé si pertenece a Arizona o Colorado ; Seattle del estado de Washington , y el Monte Rushmore en Dakota del Sur  .	1	
El gran jefe de Washington puede contar con la palabra del gran jefe Seattle , como pueden nuestros hermanos blancos contar con el retorno de las estaciones  .	1	
En Seattle , estado de Washington , una niña que comparte su comida con los cuervos que se atreven a visitarla en su jardín suele recibir , desde hace cuatro años , pequeñas ofrendas de ellos en el comedero para pájaros desde un trozo de cangrejo podrido hasta un pendiente magullado  .	1	
En el mes de julio viaje por segunda ocacion a recorrer la ciudad de Seattle en el estado de Washington  .	1	
Esta madrugada , decenas de personas celebraron fumando en las calles de Seattle la legalización de la marihuana en el estado de Washington  .	1	
Este dibujo podriamos decir que fuera en Seattle , estado de Washington en los Estados Ununidos de Norteamerica  .	1	
Esto es a unos 25 minutos de mi hogar en el estado de Washington , más o menos unos 90 min del Norte de Seattle  .	1	
Hermosos Tulipanes Patagonicos , aquí en Seattle , Estado de Washington  .	1	
Hey mucho gusto yo tambien soy orgullosamente yaqui y vivo en el estado de Washington a 4 hiras de Seattle lindo saber k hay mas yaquis aqui yay somos mas	1	
Hola Ana Barbara , para cuando para el Estado de Washington , puede venir a Seattle o Yakima , mucha gente que te quiere ver  !	1	
#Atlanta,	Georgia
Comenzó su carrera en 1972 con un importante premio de la Fundación Gulbenkian y ha creado obras para la Dance Theatre of Harlem Nueva York , Atlanta Contemporary Dance Company Georgia , Northern Ballet Theatre Manchester , el Ballet de Escocia , entre muchas otras compañías  .	2	
1 Máxima tensión Containment relata los acontecimientos ocurridos en Atlanta , capital del estado de Georgia , después de que se produzca el estallido de una epidemia que amenaza con acabar con la raza humana  .	1	
1 hospital Georgia &amp ; metro Atlanta	1	
1D tiene hoy un concierto en Atlanta , en el estadio Georgia Dome con una capacidad para 80 , 000 personas  .	1	
@Idalbertoios no sé cómo se llama , queda por Georgia , cerca de Atlanta	1	
Aaron Rodgers se ha enfrentado en 6 ocasiones a los Atlanta Falcons , dos en Lambeau Field y cuatro en The Georgia Dome  .	1	
Abrígate y explora uno de los muchos mercados al aire libre que están en ciudades como Chicago , Illinois ; Atlanta , Enjoy Illinois Georgia Explore Georgia ; y Baltimore , Maryland  .	1	
Al Horford sigue haciendo soñar a Atlanta Hawks En el Phillips Arena , de Georgia , se enfrentaron Atlanta Hawks y Boston Celtics  .	1	
Ambos fueron vistos por última vez en dirección norte hacia Atlanta en un Chevy Impala Modelo 2013 , color rojo con Placa de Georgia PLT 5912  .	1	
Amigos de Duluth Georgia nos vemos este sabado 3 de septiembre en Atlanta Coliseum	1	
Amigos de Georgia hoy sabado 3 de septiembre tenemos 2 eventos Atlanta Coliseum en Duluth y Rodeo Discotheque en  .	1	
Atlanta Hawks El equipo de Georgia está jugando muy bien esta temporada , logrando un balance de 14G-10P , incluyendo un récord en casa de 8G-4P que los posiciona en el 6to lugar de la Conferencia Este  .	1	
Atlanta Hawks Los de Georgia son los 8vos mejores anotadores de la liga con 102  .	1	
Atlanta Hawks Los de Georgia son un equipo bastante bueno , aunque ahora se encuentra de 3eros en la División Sudeste de la Conferencia Este  .	1	
By @unnuevodia via @RepostWhiz app Bobbi Kristina Brown la hija de Whitney Houston falleció a los 22 años en Atlanta después de seis meses de haber sido encontrada inconciente en su casa de Georgia  .	1	
Como se sabía , el único que no fue llamado para enfrentar a los africanos en el Georgia Dome , de la ciudad de Atlanta , es el atacante de la Real Sociedad , Real Sociedad  .	1	
Con la intención de seguir creando espacios enfocados al desarrollo deportivo y personal de niños y jóvenes , fue creada la décimo tercera Red de Escuelas Diablos Soccer Academy Club Toluca Atlanta la cual tendrá como sede dicha ciudad en el estado de Georgia , Estados Unidos de Norteamérica  .	1	
Con sabor a revancha y ante la locura del Georgia Dome , Halcones de Atlanta , se encargó de derrotar al son de 20-13 a Panteras de Carolina , único equipo invicto que quedaba en la temporada 2015 de la NFL bit  .	1	
Con sabor a revancha y ante la locura del Georgia Dome , Halcones de Atlanta 8-7 se encargó de derrotar al son de 20-13 a Panteras de Carolina 14-1 , único equipo invicto que quedaba en la temporada 2015 de la NFL  .	1	
Cuando vienen a Georgia para que les para que les pongan la muestra alos mallates de Atlanta	1	
Disfrute el hermoso Estado de Atlanta y toda la historia de Georgia  .	1	
El buro de investigaciones de Georgia , GBI , dijo a Telemundo Atlanta que aun esta en investigación lo que paso cuando un oficial de policía del condado de DeKalb le disparo a Anthony Hill , desarmado y desnudo  .	1	
El nativo de Atlanta , estado de Georgia , se creció en la lomita del estadio Sonora para darle el segundo triunfo a los Navegantes del Magallanes en la Serie del Caribe 2013  .	1	
El primero de los bailes Porque cuando está el GRUPO NICHE en tarima se debe danzar será esta noche , viernes 12 de julio , en la ciudad de Atlanta en el Estado de Georgia en The Grand Ballroom lugar en donde alternará con la estrella del vallenato , Jorge Celedón  .	1	
En Solo Minutos Ya están listos Jorge Buzo y María Duarte para darnos información de recursos escolares para los estudiantes de Georgia en Noticiero Telemundo Atlanta  !	1	
En tiempo extra , Halcones de Atlanta 5-0 defendió con éxito su calidad de invicto en el Georgia Dome , donde  .	1	
Es ta muy lejos pero cuando vengan a Atlanta en la copa oro aquí los esperamos en el Georgia dome	1	
Esta te la tome en el Georgia Dome , en Atlanta Ga  .	1	
Este pasado 5 , abril 2013 Elvis Martinez comenzó su Take Over Tour En la ciudad de Atlanta en el estado de Georgia  .	1	
FOTOS &amp ; VÍDEOS Justin Bieber na biblioteca Georgia Tech's Barnes and Noble , em Atlanta	1	
Florida , Georgia evacuees leave Hurricane Irma zones for metro Atlanta	1	
Georgia And Carolinas Medical Sales Consultant Jobs in Atlanta , GA	1	
Gracias a todas las personas que he conocido , en San Juan , Mayagüez , Cabo Rojo , Atlanta y Marietta , Georgia y en  .	1	
Hacemos una nueva parada en nuestra ruta de tiendas alrededor del mundo porque ya hemos abierto en Atlanta , en el estado de Georgia USA	1	
Hay les encargamos a los amigos Linderos del Norte se presentaran el Proximo Viernes 20 en Smyrna Georgia en Wins Fiesta y Atlanta ga , sabado 21 en Geninesville Georgia en El Rodeo y Canton Georgia en La Oaxaqueña y domingo en Billares lulu apoyenlos ajuaaaaa	1	
Hola , ellos se encuentran en el estado de Georgia , la ciudad de Atlanta  .	1	
Juego de disparos en primera persona te tiene como personaje principal a Daryl Dixon , la historia se sitúa en Georgia y el objetivo es llegar a Atlanta , disponible en tiendas desde el 24 de marzo  .	1	
Justin Bieber le canta a su madre postiza en Atlanta La aparición de Justin Bieber el sábado por la noche en los premios Georgia Music Hall of Fame Awards se suponía que debía ser una sorpresa  .	1	
Justin Bieber reunió un bus lleno de regalos para un hospital de niños de Atlanta , donde reside en la actualidad , en el estado norteamericano de Georgia  .	1	
La están grabando en Marietta , Georgia en las afueras de Atlanta  .	1	
La policía de Georgia busca al exjugador de los Bravos de Atlanta Otis Nixon , quien desapareció  .	1	
La serie de once campeones distintos en los últimos once torneos de Grand Slam de golf vivirá desde mañana , jueves , un capítulo distinto e interesante con el regreso de Tiger Woods al Campeonato de la PGA , el último de los Grandes del año que se jugará desde mañana , jueves , en el Atlanta Athletic Club , en Georgia  .	1	
Las empresas que han participado recientemente incluyen State Farm , The Home Depot , Wells Fargo y Equifax , así como el Departamento de Trabajo de Georgia , Grady Memorial Hospital y Zoo Atlanta  .	1	
Los 49 s de San Francisco vencen en el Georgia Dome 28-24 a los Halcones de Atlanta , para llevarse el campeonato de la Conferencia Americana y avanzar al Súper Tazón por primera vez desde 1995  .	1	
Los Halcones de Atlanta hoy recibirán a los Bucaneros de Tampa Bay en el Domo de Georgia  !	1	
Los que vivimos en Georgia necesitamos un vuelo desde Atlanta  .	1	
Los queremos en Georgia otra vez en Atlanta para ser exactos	1	
Los resultados obtenidos por un equipo del Instituto Tecnológico de Georgia Georgia Tech , ubicado en la ciudad estadounidense de Atlanta , la Universidad Leibniz de Hanover en Alemania , el CNRS Centro Nacional francés para la Investigación Científica , y el Laboratorio Nacional estadounidense de Oak Ridge ORNL en Tennessee , indican que las nanocintas de grafeno actúan más como guías de ondas ópticas o puntos cuánticos , permitiendo que los electrones fluyan fácilmente por los bordes del material  .	1	
Mañana aterrizo en Atlanta para llegar con mi Zumba hasta Gainesville en Georgia  !	1	
Me gustaría conocer Savannah , Georgia y de paso Atlanta  .	1	
#Chandler,	Arizona
Aquí en Chandler , Phoenix , Arizona esta a 44 grados , en la semana se va a poner la temperatura mas friiiiaaa  .	1	
Arizona Cardinals estampan etiqueta franquicia en el cazamariscales Chandler Jones	1	
Arizona tomó la ventaja con gol de campo de Chandler de 27 yardas  .	1	
Con la conductora Brenda Durazo de Ruletiando en Phoenix Arizona ayer en el evento del super reventon fiesta Latina en el Rawhide de Chandler AZ  .	1	
Considerados como uno de los exponentes más importantes de la escena de la música regional mexicana , Los Tigres del Norte viajarán a Estados Unidos para hacer lo propio en Chandler 9 y Tucson 10 en Arizona , y continuar en Salinas , en California 11  .	1	
FRANCHISE TAG ALERT Arizona Cardinals confirmó esta mañana el Franchise Tag para Chandler Jones y asi , extender el tiempo que tienen para llegar a un acuerdo multianual con el jugador  .	1	
OYO Chandler Jones G 1LE New England Patriots Arizona	1	
Su mejor jugador defensivo Chandler Jones es cambiado a Arizona por el guardia Jonathan Cooper y una 2 ronda	1	
#Dallas,	Texas
Unete al mejor grupo de pesca enespanol solo Latinos VIP estamos reclutando anuestros Latinos hermanos de Dallas San Antonio Waco Victoria corpus to do Texas y fuera de texas	9	
La plebada de Texas tiene otro chance para ver @gerardoortiznet y @regulocaro en el Far West de Dallas , el 6 / 15	6	
Santa Misa de Apertura y Concierto con La Voz del Desierto- LVD Viernes 20 de Noviembre , 2015 Plano Event Centre Dallas , TX Ministerio Mensaje Texas Fotografías Marisela Hasbun	4	
queremos precisar los siguiente NO tenemos programado show alguno en las ciudades de Dallas , Austin y Houston , Texas , en las fechas del viernes 31 de octubre , sábado 01 y domingo 02 de noviembre de 2014  .	3	
Alcaldes de Dallas y Fort Worth , Texas , aseguran que aunque gane Trump no habrá muro	2	
Así nos despide Texas en el HOB de Dallas  !	2	
Dallas , TX Nos vemos el domingo 19 octubre en State Fair of Texas  .	2	
En nuestro paso por Texas , también estuvimos en Dallas  .	2	
Esta nueva ruta , conecta directamente a Bogotá con Dallas y Fort Worth Texas , en los siguientes horarios Dallas- Bogotá , saliendo a las 6 35 de la tarde para llegar a Bogotá a la 1 05 de la mañana  .	2	
Gobernador de Texas llama a la unidad tras ataque en Dallas	2	
Inicio de curso Sábado 19 de Enero en Dallas y Fort Worth Texas  .	2	
Para todos mis amigos en Dallas , les informo que este Domingo estaré en el State Fair of Texas acompañando a  .	2	
-Empezaré por Tennessee , luego Texas , Altlanta , Miami , Dallas y termino por San Francisco  .	1	
00 Desde Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Hacia San Salvador 499  .	1	
00 Ida y Vuelta Todos los impuestos incluidos Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Llama hoy al 2671 6100 Leman s Experiencia y confianza en cada milla Tarifas via @aeromexico con escala en Mexico , aplica para comprar Jueves , viernes y Sabado  .	1	
1 millón pasajeros anualmente , una flota de 954 aviones hacen de American Airlines la aerolínea mas GRANDE del mundo en número total , su hogar es en Fort Worth , Texas adyacentes al Aeropuerto Internacional Fort Worth de Dallas  .	1	
@Vondalv Pero Dallas no es una ciudad de Texas  ?	1	
@luchalibreaaa vamonos para Dallas y de allí a Laredo Texas , mañana luchare en Nuevo Laredo , No se lo pueden perder  .	1	
A James Wallestein @mundojameswalle mucho cuidado con esto del virus zika que he oído y leído que está por la zona de Dallas , allá por Texas  !	1	
A pesar de las inclemencias del tiempo , la terrible tormenta de nieve y hielo que cayó sobre Dallas y la cancelación de miles de vuelos desde Texas para Nueva York , Dios permitió que llegará al evento con el Pastor David Gutierrez y fue una noche inolvidable  .	1	
Acá an Texas en la ciudad de Dallas  .	1	
Algún concierto programado para Dallas o alguna ciudad de Texas  ?	1	
Allá uno no se puede enfermar- En cuanto yo llegué a Texas , en el Hospital Parkland de Dallas me llegaron unos papeles y tuve servicios médicos de gratis por un año completo  .	1	
Amigos de Texas , los queremos invitar a nuestro show en el House of Blues de Dallas el proximo Sabado 23 de Agosto donde estaremos compartiendo escenario con los carnales de El Gran Silencio y Celso Pina  .	1	
Anaheim , San Diego , Denver Colorado , El Paso Texas , San Antonio , Hidalgo , Houston , Dallas , Las Vegas , San Jose , Chicago , Atlanta , Orlado Florida y Los Angeles  !	1	
Anoche hice una presentación acústica de 45 minutos en la Universidad Bautista de Dallas para Pastores y Líderes de todo el distrito de Texas  .	1	
Atencion Mission Texas Austin TX Matamoros Tamaulipas Houston TX y Dallas TX mañana comenzaremos las noches de Avivamiento en tu ciudad  .	1	
Atención EEUU , Henry Santos- Jueves 20 en el Club Icon en Dallas y Viernes 21 de Diciembre en la Amazonia Discoteque en Houston , Texas de Diciembre  .	1	
Beto , seras que vas a venir a Dallas ya que estaras en Texas  ?	1	
Bien les contare mi historia Fue un dia que no fui a la escuela 3 estaba en casa de mi abuelita y estaba en la computadora y vi las fechas del BT en America del Norte y vi que venia a Dallas y San Antonio Texas ciudades un poco cercas de mi ciudad y fui corriendo con mi mama para decirle y le dije todo y me mando con mi papa a mi casa c 5 likes y continuo 3	1	
Buenos Días Señora Olga que Dios la bendiga hoy siempre cuando Estara en Dallas texas yo vivo en Arlington Texas	1	
Buenos días vengo sin dormir pero muy contento acabe por fin mi disco y trabajamos en 9 canciones en Voz que fue duro porque desde que llegue me encerré en el estudio en culiacan pero aquí ya estamos listos para viajar a mexico City y después Dallas texas y al ultimo la cuidad de Odessa Texas para cumplir con mis compromisos de este fin de semana hoy nos vemos en el FAR WesT Event Centers	1	
Cancelan festival The Art of Rap en Texas debido a la masacre de Dallas LO  .	1	
Con el propósito de incrementar su nivel competitivo , 25 atletas de la selección de Judo de Nuevo León participarán en el Torneo Internacional de Dallas , que se celebrará en Texas del 19 al 23 de este mes  .	1	
Cuando ay salida para Dallas or Fort Worth Texas  ?	1	
Cuando el Djcherasmix Farwest Okcorral Dallas era el Dj de casa en el OkCorral Norte Houston Texas que recuerdos tan chingones	1	
Cuando viene a Texas al área de Dallas  ?	1	
Cuando viene para la ciudad de Dallas o fort worth Texas	1	
Cuando vienen a Austin Texas o san Antonio Houston o Dallas  ?	1	
Cuando vienen a Dallas o fort worth Texas me encanta su música  .	1	
Cuuando Quiera Vergara Le Consigo Un Juego vs Los Texas Rangers Para Que Vea Lo Que Realmente es Baseball Saludos desde Dallas	1	
DALLAS , Texas- Las autoridades del condado Cherokee en Texas emitieron una alerta Amber por la desaparición de Kayla Gomez Orozco , una niña hispana de 10 años de edad , quien fue vista por última vez el martes pasado en Bullard , Texas , una pequeña población al sureste de Dallas  .	1	
Dallas , Chicago , Texas y Nueva York  .	1	
Dallas , TX nos vemos el domingo 19 de octubre en State Fair of Texas  !	1	
Dallas , Texas-Alamo City Liquors 2943 Thousand Oaks Drive San Antonio , Texas Teléfono 210-490-9883-The Jigger 115 North Texas Blvd Alice , Texas Tel 361-664-4611-Goody Goody Liquors 10301 Harry Hines Blvd  .	1	
Dallas , dicen que todo es más grande en Texas y aquí hay muchísimas opciones de entretenimiento y turismo  .	1	
Dallas US 12 / 12 / 2011 08 26 Cigar Texas	1	
Dallas fue la última ciudad de Texas en la que se presentó antes de continuar con su gira por Chicago , Los Ángeles , Boston , Nueva York , entre otras ciudades  .	1	
Dallas y Houston , Texas , estarán más cercanas gracias a un tren de alta velocidad  .	1	
Dallas y fort worth Texas los esperamos  !	1	
#Madison,	Wisconsin
Tengo el placer de cerrar la semana en Madison , la capital de Wisconsin  .	5	
Madison Alabama , Connecticut , Wisconsin y sinnúmero de Madison	1	
Por otro lado Madison es la ciudad más democrática de todo Wisconsin  .	1	
Un tiroteo en uno de los centros comerciales de la ciudad de Madison , en el estado de Wisconsin , EE  .	1	
Vivo en Wisconsin y estamos en alerta ya que los casos comenzaron en Chicago 1 hora al sur de Wisconsin y ya se diagnosticó el primer caso en Wisconsin En la capital Madison  .	1	
#Tampa,	Florida
Disculpa soy Cleopatro un viajero del tiempo del futuro soy un soldado de Venezuela del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien y fuí asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , me asignaron la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo  .	12	
Si vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Davenport , Lakeland , Plant City y Tampa no te puedes perder de ésta bendición , es totalmente gratis  !	4	
@VocalSong inicia su internacionalización este 18 / 06 con una visita a Miami , Florida , en donde tendrán una pequeña gira de medios Radio , Prensa y Tv y un concierto en el Club Lux Orlando , en Orlando , Florida , y dos mas en Tampa y Miami tentativos  .	3	
Cleopatro soy un viajero del tiempo del futuro soy un soldado de Venezuela del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien y fuí asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , me asignaron la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo  .	3	
El huracán Irma sorprende a la costa oeste de Florida , con los cayos y la ciudad de Tampa en alerta máxima	3	
Si vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Davenport , Lakeland , Plant City y/o Tampa No te lo puedes perder , queremos orar por ti , ven a recibir una palabra poderosa que cambiará tu vida  .	3	
El huracán Irma se acerca a Tampa en su avance hacia el norte de Florida	2	
En Florida , uno de los estados bisagra , como se llama a los que no tienen una clara tendencia electoral , Romney es respaldado por cinco diarios , que son el Naples Daily News , Orlando Sentinel , South Florida Sun Sentinel y el Tampa Tribune , frente al apoyo que sólo dos periódicos que reune Obama , el Miami Herald y el Tampa Bay Times  .	2	
Si vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Davenport , Lakeland , Plant City y/o Tampa No te lo puedes perder , será de gran bendición para tu vida y la de tu familia  .	2	
12 DE DICIEMBRE DE 1999 Hasta el Domingo 6 de Febrero del 2000 La exhibición de Linda McCartney , Sixties Portrait of an Era , es mostrada en el Museum of Art de Tampa , en Ashley Drive , Florida  .	1	
284 , recibió una transferencia , anotó su oncena carrera como torpedero y tercer bate de Charlotte Tampa Bay en la Liga Estatal de Florida A avanzada  .	1	
A la Florida si es posible Tampa	1	
Agujero en la tierra se traga dos casas en Florida video Las autoridades de Land O Lakes al norte de Tampa Bay	1	
Ahora , El Diamante del boxeo boricua irá a la conquista de otro territorio del estado de la Florida cuando pelee en Tampa el 28 de febrero DETALLES Puedes conseguri tus boletos para el combate que se celebrará en The Corral de la Universidad del Sur de la Florida , aquí	1	
Animals from Tampa zoo , in Florida , get the traditional Halloween pumpkins  .	1	
BRIAN JOHNSON de AC/DC ama la Comida Peruana Si usted planea visitar la Florida , pase por Sarasota , que está al sur de Tampa , para probar algo de la deliciosa comida peruana  .	1	
Big up quique es Pedro ven a Tampa o a Orlando Florida  !	1	
Buenos dias a todos , hoy estaremos en entrevista a las 9 00 am Florida y 8 00 am Colombia , en Genesis 680 AM Tampa , FL con Pedro Luna , para que nos sintonices y escuches todo sobre lo que viene del nuevo sencillo y lanzamiento del Disco  .	1	
Campeones en los torneos United States Tennis Association- USTA Official celebrado en Sarasota Florida y en Seminole Lake County Club , en Tampa  .	1	
Casa de Amor y Fe te invita a ti Mujer que vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Tampa , Lakeland y ciudades cercanas al gran evento de Mujeres de Excelencia  .	1	
Come to Tampa , Orlando , Miami , any city in Florida  .	1	
Come to Tampa , or Orlando Florida  !	1	
Con 26 años de edad este pitcher zurdo tiene experiencia de 9 años en el sistema de ligas menores con Cachorros de Chicago , Rayas de Tampa Bay y Marlins de Florida , tiene record vitalicio de 49-43 y efectividad de 4  .	1	
Cuando vienen a ciudades en la Florida como Miami , Tampa u Orlando  ?	1	
Dando la vuelta en domingo por Tampa & St Petersburg , Florida	1	
Después de permitir 12 goles en las derrotas ante Tampa Bay Lightning y los Panthers de la Florida , Chicago 49-21-7 evitó irse sin ganar en su viaje por carretera al anotar cuatro goles en el primer período para vencer al campeón defensor de la Stanley Cup Pittsburgh Penguins 5-1 el pasado miércoles  .	1	
Dios te bendiga , si alguna vez estas por Florida clear water oh Tampa me dejas saber  .	1	
Directo Irma se desvía y parece que el ojo del huracán no pasará por Miami , sino por Tampa , al oeste de Florida	1	
Disculpen soy Cleopatro un viajero del tiempo del futuro soy un soldado de Venezuela del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien y fuí asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , me asignaron la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo  .	1	
EN VIVO desde Tampa y Orlando con cobertura primarias republicanas en Florida  .	1	
El accidente ocurrió en la ciudad de Tampa Bay , en Florida , de acuerdo al hermano de Savage , Lanny Poffo  .	1	
El huracán Irma se acerca a Tampa en su avance hacia el norte de Florida El huracán Irma se está acercando a la  .	1	
El huracán Irma sorprende a la costa oeste de Florida , con los cayos y la ciudad de Tampa en alerta	1	
El huracán Irma sorprende a la costa oeste de Florida , con los cayos y la ciudad de Tampa en alerta máxima- BBC	1	
El pelotero criollo podría llegar a los Marlins de Florida o a los Rays de Tampa Bay  .	1	
El programa , aun sin título ni horario , se transmitirá en el sur de la Florida de lunes a viernes a través del Canal 18 , Orlando , Tampa y Nueva York , entre otras ciudades  .	1	
El unico problema que el pan no es Cubano el pan para sandwich Cubano solo lo puedes encotrar en una ciudad en el estado de la Florida cual nombres es Tampa  .	1	
Emilio Guerrero bateó de 5-3 , cuarto doble , impulsó una carrera 4 , anotó otra 5 como tercera base de Dunedin Toronto , que fue superado 12-7 en Tampa NY Yankees en la Liga Estatal de Florida , A avanzada  .	1	
En la Florida Central , Aeropuerto de Tampa	1	
En que canal los puedo ver en Florida vivo cerca de Tampa , bueno a 1 hora  ?	1	
En su primer encuentro el para entonces estelar prospecto de los Marlins de Florida dejó en el terreno a los Rays de Tampa Bay con su primer jonrón de por vida ante la mirada atónita de la fanaticada presente en el otrora Pro Player Stadium  .	1	
En sus mensajes en línea , jhon Titor proclamaba ser un soldado estadounidense del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien fue asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , en donde supuestamente se le asignó la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo , según dijo , en editar varios programas de computadora antiguos en el año 2036 ; con problemas del código de error timeout UNIX 2038  .	1	
Eva me gustaria verte nuevamente te vi have muchos anos en Tampa espero verte por Orlando Florida u  .	1	
Experience realizado por la Ópera de Tampa en el estado de La Florida  .	1	
Florida Aesthetics in New Tampa  !	1	
Florida Ayer Jacksonville , hoy Orlando , mañana Tampa y sábado , MIAMI , en The Fillmore Confirmado  !	1	
Florida Medical Marijuana School to Open in Tampa	1	
Florida has some pretty rude drivers especially Tampa & Miami  !	1	
Fuimos de Miami a Tampa a verte jugar por última vez en Florida , fuiste un caballero una vez más al suspender tu homenaje y respetar la memoria de Fernández , sin saberlo le enseñaste mucho a mis hijos ayer , eres un Hall Of Famer en todo el sentido de la palabra ,	1	
Gobernador haz lo que quieras con Puerto Rico , el pueblo se va para Tampa y Orlando en el Sur de Florida  .	1	
#Tallahassee,	Florida
@JulioBorges , para el plebiscito dónde se encuentra el punto soberano en Tallahassee , capital de la Florida  ?	1	
Felicito al gran liderazgo femenino estadounidense/dominicano a Marisol Alcántara , Carmen de la Rosa ; electas en el Senado y la Asamblea Estatal de NY junto a Daysi Báez , Representante Estatal ante la delegación de Tallahassee en el estado de la Florida  .	1	
Me acuerdo cuando pasamos por Tallahassee cuando manejamos en la Florida  .	1	
Propietarios de Florida enfurecidos con cambio de última hora a propuesta de ley de condos en Tallahassee	1	
Se va a dar , segun las noticias la oficina de Tallahassee no puede con tantos problemas Miami y demas ciudades del sur de la Florida  .	1	
Una mujer demandó a un restaurante de cocina mexicana de Tallahassee , la capital de Florida , tras caerse de la estatua de un burro a tamaño natural al que se subió para sacarse una foto , informaron hoy medios locales  .	1	
#Irving,	Texas
Nos vemos en un rato mas en el Aragon Music Hall de Pharr , Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova	2	
Donde queda una iglesia e Dallas Texas en el área de Irving	1	
Irving Convention Center Los Colinas Texas via topboxdesign c e AlexanderDesigns AD	1	
Los esperamos este Viernes en Escapade 2001 Houston Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova va estar de aquellas  !	1	
Los hechos se registraron en una sucursal de la localidad de Irving en Dallas , Texas , cuando el sujeto solicitó apoyo con la graduación de sus lentes  .	1	
Mañana nos vemos en el Escapade 2001 Houston , Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova Oficial no pueden faltar  !	1	
Mi expectativa es estar sano , si no estás sano no puedes ayudar a tu equipo a ganar , explicó el oriundo de Irving con residencia en Fort Worth , Texas  .	1	
Nos vemos el 18 , 19 , y 20 de Abril en Austin , Irving , y Houston Texas  .	1	
Viernes 27 de Marzo los esperamos en el Escapade 2001 Houston Texas con nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova no pueden faltar  !	1	
Y en Texas hay una panadería Argentina , es en Irving , tx  .	1	
#Fontana,	California
Comparto La Invitacion , a Todos Mis Amigos de Fontana , Ontario , El Monte y esta Area de California , para que Nos Acompañen  .	1	
El Monte , Rosemead , San Bernardino , Rialto , Fontana , Riverside &amp ; Las Vegas , California in no particular order	1	
Su nombre original es Hells Angels Motorcycle Club HAMC y proviene de la ciudad de Fontana en el estado de California , Estados Unidos  .	1	
#Anaheim,	California
Amigos de California , este fin de semana estaremos visitando Anaheim el sábado 4 y Coachella Valley Indian Wells el domingo 5  .	2	
Anaheim y todo el sur de California  .	2	
, 9 manifestantes han sido arrestados por las fuerzas del orden durante una protesta contra la brutalidad de la Policía en la ciudad de Anaheim , en el estado de California  .	1	
000 y Anaheim y Santa Clara , en California 147 cada 100  .	1	
Ale regresa a California al honda center de Anaheim porque fui a Inglewood pero el Honda esta mejor ;	1	
Amig @s de Anaheim y San Diego California  !	1	
Amigos , tenemos nueva fecha en California , 23 de Noviembre en Anaheim  .	1	
Amigos del area de Anaheim , Santa Ana y Costa Mesa California , nos vemos este Sabado en The Observatory de Santa Ana  .	1	
Amigos del sur de California , los espero esta noche en La Hacienda Night Club de Anaheim  .	1	
California , Dios primero nos vemos este viernes en Anaheim  .	1	
California es pero q te gan una tocada aca en el conbenchon center de Anaheim ok	1	
Cuando vienen para Honda Center of Anaheim / Orange County o Los Angeles , California  ?	1	
DESDE Costa Mesa , Anaheim , Aliso Viejo , Laguna Hills y Stanton California A TODOS LOS GUERREROS COMO YO  .	1	
De las fechas confirmadas en California y Texas destaca la jornada doble en el House of Blues de Anaheim el 20 y 21 de Abril , y su fecha el 22 de Abril en The Wiltern de Los Angeles  .	1	
Dios permita que un día puedan hacer uno en los Ángeles o en Anaheim o Santa Ana California  .	1	
El próximo Sábado 6 de noviembre Pepe se presenta en el Honda Center de Anaheim CA , siendo este el ultimo concierto que ofrece en El sur de California del 2009 por esta razón Pepe te ofrece un descuento especial en la compra oportuna de tus boletos  !	1	
Entra y Dale Like a Rockeros en el sur de california con las mejores Noticia De Rock Si tu te encuentras en el Sur De California Menciona Tu Cuidad Anaheim , Santa Ana , Los Angeles , San Diego San Bernardino , Pomona En Cual Estas tu  ?	1	
Era la tarde del 22 de octubre y Ximena Meza , una niña de 9 años , jugaba con sus dos hermanas de 7 y 5 años frente al departamento en el que vivía con sus padres en la localidad de Anaheim , en el sur de California , cuando se oyeron unos disparos  .	1	
Gracias a toda la gente hermosa de California que nos acompaño anoche en Anaheim , fue una noche inolvidable y hoy tenemos una cita en San Cristobal de las Casas Chiapas , quién va a ir  ?	1	
Hay Banda ms porque esta fecha tan fea cuando se van a presentar aqui en Anaheim el 25 de noviembre California porque entre semana noooooooooo y de pilon semana festiva mejor aiga estado en fin de semana no voy a poder ir lo Bueno que a San Jose si este 14 de noviembre y en Anaheim no podre a mi que me gusta mucho mirarlos soy su fan 1 voy a manejar 6 horas para mirarlos pero vale la Pena para ir a San Jose yeyyyyyyyyyy	1	
Hola genesis mandame saludos A California la ciudad de Anaheim soy tu super fan  .	1	
Hoy residentes de Anaheim presentaron más de 17 mil firmas a la Procuradora General de California exigiendo una investigación de los tiroteos de los policías de esta ciudad  .	1	
La edición invierno 2011 se llevara a cabo del 13 al 16 de Enero en el Anaheim Convention Center en California  .	1	
Lograr esas posiciones de ventas y radio son sólo el reflejo de sus presentaciones , las cuales semana a semana son un éxito total , tal como sucedió el sábado pasado cuando Voz De Mando se presentó ante más de 12 mil personas en el Anaheim Convention Center en California en una noche en la que el público disfrutó de mucha música y de todos los éxitos del grupo  .	1	
Los videos de Alan x el mundo son geniales , tuve la oportunidad de viajar a algunas ciudades de California San Francisco , Los Ángeles , Anaheim en donde se ubica Disney y los tips de los videos me ayudaron bastante  .	1	
Mañana 14 de febrero en el teatro los pinos una sola función 7 30 pm el 15 estaremos en San Diego Ocean Side , el 16 Anaheim , 17 Bakersfield , 18 Salinas California , 19 San José y 23 Cátedra City  .	1	
Miembros de la comunidad hispana de Anaheim , al sureste de Los Angeles , California , protestan hace varios días por la muerte de Manuel Díaz y de Joel Mathew Acevedo , baleados por la policía el pasado fin de semana , la comunidad asegura que fueron asesinados por las autoridades , mientras estas dicen que sospechan que se trataba de pandilleros , para ti	1	
Nos vemos hoy en Anaheim y mañana en Ocean Side California  !	1	
Omar regresa a California otavez te estaremos esperando estube con mi dos hijos en Anaheim Ca en el recuento Juvenil el pasado Sábado y de todo el dia mis hijos quedaron encantados de ti dijieron q tú y el Final fue Lo mejor  .	1	
Para climas California , yo vivo en Anaheim y el clima es genial no lo compararia con otros climas de otros estados , que importa la contaminacion ambiental si en Los Angeles se ha vivido siempre con muchas cosas y de todos modos la gente sobrevive Amo Cali  .	1	
Q vengan hacer pretemporada a California aqui estamos un chingo de jarachos siguiendo a la tiburones saludos desde Anaheim CA	1	
Razita del Sur de California , les recuerdo que estaremos en el Xalos Bar de Anaheim el Sabado 13 de Junio , los espero por alla  .	1	
Recuerdo ir al show en Anaheim el Warped Tour y en Orange , California y Los Ángeles en otro lugar que estoy muy orgulloso de ver de dónde vienes con tu música  .	1	
Saludos para acá en California te veo el 14 de febrero aquí en el Anaheim convention center ya compre mi boleto	1	
Salvador Pérez sumó su tercer jonrón de la campaña en victoria de Kansas En California , Los Reales de Kansas City no tuvieron compasión con los Angelinos de Anaheim , tras llevarse la victoria de 9 carreras por 2  .	1	
Si bien , nos mantenemos en California para trasladarnos al sureste de Los Angeles , concretamente a Anaheim  .	1	
Sin mensajes a sus seguidores , el cantante Luis Miguel dio a su más puro estilo el Grito de Independencia por México en el concierto con sus éxitos de antaño en el Honda Center de Anaheim , en el sur de California  .	1	
También los invitamos para que le den y me gusta , compartan y nos den sus comentarios en la pagína Judea Cibernetica Oficial , ahi encontraran fotos y videos de los convivios anteriores que se han llevado acabo en Anaheim y oxnard , California  .	1	
Te esperamos en los angeles California , otravez , Anaheim	1	
Toronto , Montreal , Anaheim , Los Ángeles , San Diego , Santa Cruz , San Francisco- California y Vancouver  .	1	
Transcurridas 6 fechas del Campeonato AMA SuperCross 2014 últimas dos en Anaheim y San Diego California , nuestros pilotos Ryan Dungey y Ken Roczen siguen luchando por el liderato  .	1	
Ultimos lugares para Mujeres Difíciles Hombres Complicados en Anaheim y San Diego California el 9 y 10 de septiembre  !	1	
Vamos por la montana pasando Reno , NV entrando al estado de California y tuvimos que ponerle cadenas a las camionetas , con rumbo a Anaheim , CA	1	
Wilson con los Angels de Anaheim Vea algunas fotos de su llegada al Sur de California	1	
Ya en camino a California para el show de mañana en Anaheim  .	1	
Yo estube en Anaheim convention center , California  .	1	
hoy en Anaheim en el estado de California , comienza la Namm Show , la feria mas importante en el rubro de la música  .	1	
las actividades de la Feria de Nayarit en California inician la noche del viernes con una cena-baile en Anaheim  .	1	
lista la gira en California y Nevada Septiembre 18 en Anaheim , Septiembre 21 Las Vegas , Septiembre 22 Oakland , Septiembre 24 Santa Barbara  .	1	
#Fresno,	California
F MEXICO SABADO 7 JUL-Rainbow Ballroom Fresno , CA DOMINGO 8 JUL-GUSTINE CA GUSTINE , California VIERNES 13 JUL-Huajuapan De Leon , Oaxaca SABADO 14 JUL-Palenque de Durango , Durango VIERNES 20 JUL-Tuczon , Arizona SABADO 21 JUL-PHOENIX , ARIZONA DOMINGO 22 JUL-El Pabellon Morelia , Michoacan MIERCOLES 25 JUL-Palenque de Silao Gto  .	13	
Atencion Fresno , CA y a toda el area del centro de California  !	7	
Hoy inicio gira de promoción EL SER EQUIVOCADO en el norte de California , nos vemos en un par de horas en Bakersfield , Fresno y mas ciudades  .	2	
A California USA exactamente en Fresno cuando vienes  ?	1	
A todo nuestra gente de Fresno , y el norte de California , no se  .	1	
Amigos del centro y Norte de California no se puerdan hoy a 8kalacas Skacore viernes 10 / 9 en Fresno y sabado 10 / 10 en San Jose	1	
Ay nos vemos en visalia algún pinche problema arriba toda la clika de Fresno ca y el norte de California	1	
Buenos días , hoy vamos para Fresno , ya terminando con California  !	1	
California Lamon Arvin Bekesfil Guipech Grenfil Taf Deleno Tulare Vaiseli Fresno Madera Mojave Tejachi pi Lenkaster El tejon Victor  .	1	
Cuando a Fresno o San Jose California	1	
Cuando vienes por Fresno ó Modesto , California  ?	1	
EL KOMANDER-CUERNITO ARMANI VIDEO OFICIAL Sigueme En Facebook Oficial EL Komander LIKE US ON FACEBOOK Sigueme por Twitter TOUR BELICO JULIO 2012 EL KOMANDER SABADO 7 JUL-Rainbow Ballroom Fresno , CA DOMINGO 8 JUL-GUSTINE CA GUSTINE , California VIERNES 13 JUL-Huajuapan De Leon , Oaxaca SABADO 14 JUL-Palenque de Durango , Durango VIERNES 20 JUL-Tuczon , Arizona SABADO 21 JUL-PHOENIX , ARIZONA DOMINGO 22 JUL-El Pabellon Morelia , Michoacan MIERCOLES 25 JUL-Palenque de Silao Gto  .	1	
Estudio ubica a Los Ángeles y Fresno como las ciudades más contaminadas de California LEER	1	
Felicitamos a la alumna Nadia Arellano de la Carrera Técnico Agrícola Duoc UC sede Puente Alto , quién ganó Beca de Intercambio y se va a estudiar a Fresno , ciudad del Estado de California en los EEUU  .	1	
Hagan vuelos a California San Jose CA , San Francisco CA , Oakland CA , Fresno CA , Los Angeles  .	1	
Lisa Reilly conoció a Meaty en internet vio una foto suya hecha por la gente de Fresno Bully Rescue , un refugio en California  .	1	
Luis Miguel ofrecerá un concierto a beneficio del hospital de los niños del centro de California , el 30 de agosto en Fresno	1	
Me gustaria saber en que otros lugares de California tendran concierto para ver cual lugar me queda mas cerca yo resido en Fresno Cal  .	1	
Mi nombre es Letty Bonilla de Fresno , Los Angeles , Calexico en California  !	1	
Mis hermanas María , Gloria QEPD , Rosalba , Rosa y Sonia , allá en Fresno o Madera , California  .	1	
Morena la Placita Olvera de Los Ángeles California , varios comités nos reunimos a una brigada en Fresno  .	1	
Pues California no está tan agradable como dicen en el área de Fresno amanecimos con neblina y a esta hora 10 07 tiempo del oeste sigue nublado con temperaturas en el rango los 50 s	1	
Saludos Chofis desde California aca los esperamos en Fresno para apoyarlos	1	
Seguimos en California este fin de semana , el viernes arrancamos en Fresno	1	
Tanto revuelo se ha levantado que comparto que hoy en Grayhund de Fresno a San Jose , California nos dispararon  .	1	
Viajes redondos desde San Francisco/Oakland , Los Ángeles , San Diego , Fresno y San José California desde 249 USD  .	1	
Y nos vamos hasta el Fresno Estado de Mexico y la próxima semana para Thermal aya en California saludos a todos	1	
Ya estamos listos para Fresno y LA La Irreverente California	1	
con un concierto en San Francisco y en California se presentará también en las ciudades de Los Ángeles 30 de agosto , Fresno 31 , Ventura 1 de septiembre y San Diego 4	1	
y aquí en California desde San Francisco hemos ido a San José , Sacramento , Stockton , Fresno , Los Ángeles  .	1	
#Amarillo,	Texas
A solo semanas del gran evento , Amarillo se prepara para recibir a todas las delegadas y aspirantes a Miss Texas Latina 2016  !	1	
Abatido por la Policía hombre armado con rehenes en almacén de Texas La Policía de Amarillo , en  .	1	
En Texas vamos para Cactus cercas de Amarillo y en Dallas  .	1	
Futurity De Amarillo Esa Tarde , Alla En Texas Con Los Mejores Caballos Se Llenaban cuatro Puertas De Kansas y Colorado Trajeron  .	1	
Gracias a la gente de Odessa , Amarillo y Santa Fe , nos vemos en el estado de Oklahoma y Texas este fin de semana  .	1	
Insisto en que me siento tremendamente afortunado con todo este cariño y apoyo de la gente , maravillosa experiencia aquí en Texas , la semana pasada en Amarillo y hoy en Dallas , y seguro que habrá mas	1	
Jessica Ayala Solis , Miss Laredo Texas Latina 2015 , viajará a Amarillo del 25 al 29 de noviembre para participar y buscar la corona de Miss Texas Latina 2016- Miss Laredo Texas Latina Miss Texas Latina	1	
Kristen Stewart llegó a Amarillo , un sector de Texas y acudió a Hotters  .	1	
Que Feijoo , Mas o Urkullu se dirija a los ciudadanos es tan ridiculo como que vieras al alcalde de Amarillo en el Noroeste de Texas sermoneando al populo con dinero del propio populo  .	1	
Saludos desde lamesa Texas como 3 horas y media de Amarillo k tengan Buena noche y disfruten	1	
Tiroteo en un Walmart de Texas El atacante irrumpió en una tienda de la ciudad de Amarillo y tomó rehenes  .	1	
#Hialeah,	Florida
8 libras para el combate que sostendrán mañana , miércoles , 25 de noviembre en el Hialeah Park Race Track en Florida  .	1	
Bajo la monta de Esgar Ramírez que también montó a Imperial Eagle , campeón del All American Futurity , se llevó el ADD después de hacer lo propio en el Hialeah Derby y South Florida Derby  .	1	
El boxeador puertorriqueño , clasificado en la sexta posición por la Asociación Mundial de Boxeo AMB en las 118 libras , Emmanuel Manny el Sensacional Rodríguez de Vega Baja , realizó en la tarde de hoy , un entrenamiento público con miras a la prueba más fuerte de su joven carrera , pautada para el miércoles , 25 de noviembre en el Hialeah Park Race Track en Florida  .	1	
El miércoles , 25 de noviembre desde el Hialeah Park Race Track en Florida , Rodríguez 13-0 , 9 nocauts regresará al cuadrilátero en combate que será televisado en vivo por la cadena ESPN , siendo esta , la primera pelea del boricua en los Estados Unidos  .	1	
El primer taller del 2015 empieza con Florida Blue hablando acerca de impuestos empresariales en Hialeah  .	1	
En nuestra bella Florida lo mismo te encuentras un huracan que dos pinguino caminando por Hialeah	1	
GiGi Díaz Talento y profesionalismo , son algunas de las cualidades que adornan a esta joven y bella cubana , residente de Hialeah , sur de Florida  .	1	
Hialeah FL 33014 Si no Vives en Florida conectate desde tu computadora a la video conferencia para mas info de como conectarte mandame un email zamdkaren @gmail  .	1	
Hialeah Race Track Miami Florida  .	1	
Hialeah es una ciudad que queda en el estado de la Florida , en Estados Unidos de Norte América	1	
Inicio congreso en la Florida Anoche el Profeta Pablo Chaves y yo iniciamos en Hialeah el Congreso Gran Visitación del Espíritu Santo en la Sede del Ministerio Internacional Jesucristo el Todopoderoso que dirige con gran éxito en el Señor el Apóstol Oscar Agüero  .	1	
Medallista Olímpico Emmanuel Rodríguez defenderá sus títulos ante el dominicano , Eliecer Aquino , el 25 de noviembre en Hialeah ; la pelea será televisada por ESPN El campeón gallo Latino del Consejo Mundial de Boxeo y Fedelatin de la Asociacion Mundial de Boxeo , Emmanuel Manny el Sensacional Rodríguez 13-0 , 9 KO de Vega Baja , Puerto Rico , defenderá sus títulos ante Eliecer el Campeoncito Aquino 17-1-1 , 11 KO de la República Dominicana , el miércoles , 25 de noviembre en el Hialeah Park Racing & Casino en Miami , Florida  .	1	
Para el miércoles , 25 de noviembre desde el Hialeah Park Race Track en Florida , Rodríguez 13-0 , 9 nocauts regresará al cuadrilátero en combate que será televisado en vivo por la cadena ESPN , siendo esta , la primera pelea del boricua en los Estados Unidos  .	1	
Qué horror Dios hasta cuando va estar pasando cosas tan fea en Hialeah Miami y en la Florida	1	
Rodríguez 13-0 , 9 KO , izq en la foto , se medirá al peligroso dominicano , Eliecer Aquino 17-1-1 , 11 KO desde el Hialeah Park Race Track en Florida y dicho combate tendrá transmisión en vivo por la cadena ESPN desde las 9 00pm en hora de Puerto Rico 8 00pm hora del este  .	1	
Según un documento oficial presentado por el Buró Federal de Investigaciones FBI , Lara Yépez fue detenido el 22 de mayo de 1991 , por agentes del Departamento de Policía del condado de Hialeah , estado de Florida y fue acusado del delito de robo a domicilio  .	1	
Telemundo Chicago Víctima de mala cirugía plástica destapa escándalo en clínica de Hialeah Univisión MIAMI , Florida	1	
#Pittsburgh,	Pensilvania
ESPECIAL ATAQUES EN LOS COLEGIOS Star- ATAQUE DE PENSILVANIA Recientemente , un joven de 16 años , Ale Hribal , atacó con dos cuchillos de 20 y 25 centímetros a 21 estudiantes y un guardia de seguridad en el Franklin Regional High School , una escuela ubicada unos 30 kilómetros al este de Pittsburgh , en Murrysville , Pensilvania , Estados Unidos  .	1	
Michael Vick , quarterback suplente de los Steelers de Pittsburgh , visitó el martes la sede del legislativo estatal en Pensilvania , a fin de cabildear por una ley que proteja a perros y gatos cuyos dueños los dejan encerrados en vehículos  .	1	
Salk trabajaba en la Universidad de Pittsburgh , en el estado de Pensilvania  .	1	
#Austin,	Texas
Grave , una jueza de Texas baleada afuera de su casa en Austin	6	
Policía mata a afroamericano desnudo en Texas Según la Policía de Austin , el hombre no obedeció a las órdenes  .	4	
A toda nuestra gente de Texas Houston , Dallas , Austin , San Antonio , etc Premios Texas saldra este Sabado 11 de Agosto a las 10pm por Univision  !	3	
Disparan a una juez de Texas en su casa de Austin	3	
Grave , una jueza de Texas baleada afuera de su casa en Austin Una jueza de Texas resultó gravemente herida tr  .	3	
Varias víctimas en un tiroteo en Texas Un tirador activo mató a varias víctimas en Austin , la capital de  .	3	
queremos precisar los siguiente NO tenemos programado show alguno en las ciudades de Dallas , Austin y Houston , Texas , en las fechas del viernes 31 de octubre , sábado 01 y domingo 02 de noviembre de 2014  .	3	
Austin y San Antonio presentan demanda conjunta contra Texas para frenar la ley SB 4	2	
Cumplimos 26 años y estamos celebrando con nuevas rutas internacionales a Austin y McAllen , Texas  .	2	
Empieza en Texas un simposio sobre el legado y la obra de García Márquez Austin EE  .	2	
Según la revista mexicana Tú , un allegado a la familia del joven cantante de Texas manifestó que la familia teme que Austin caiga en el consumo de drogas y tenga problemas policiales como Justin Bieber por su amistad con él y lo animan a que recapacite  .	2	
Texas supera una sequía de más de cinco años Austin TX , 20 jul EFEUSA  .	2	
Todo listo para ir a Austin a los Premios Texas 2012	2	
000 estudiantes de la Universidad de Texas , la población de Austin es más joven y liberal que la del resto del estado  .	1	
05 Austin com equipe das lojas @Fossil no Texas  .	1	
1 / 2 A principios del siglo XIX , el territorio del norte del pai s estaba poco habitado , Entre 1819 y 1821 el gobierno espan ol autorizo al angloamericano Moise s Austin colonizar el territorio de Texas , y en 1823 la Repu blica Mexicana otorgo una concesio n a Esteban Austin , hijo de Moise s , para llevar nuevos colonizadores  .	1	
3 FM Austin listos para seguir nuestra gira por Texas  !	1	
7 de Austin , Tx para una entrevista , estaremos platicando sobre Premios Texas y mas  !	1	
@GloriaTrevi bella dama si no es mucha molestia , podría ver mi MD nos vemos en Austin &amp ; McAllen , Texas CAN'T WAIT	1	
@PremiosTexas- No se pierdan este Jueves 2 de Agosto los Premios Texas en vivo por Univision Austin  .	1	
@beaoo vivimos cerquita buenos casi jajajaja yo aunque en vivo en México Reynosa seguido paso a mcallen voy mucho a brownsville , Edimburg , San Antonio , Austin , y así , me falta Houston y otras regiones de Texas jaja de más por allá , buena pic	1	
A Texas ya le hace falta una o dos inundaciones en Austin  .	1	
A toda la banda de Mexico , centro , norte y este de Texas , los esperamos sus amigos de Noise Factory este dia 22 en Austin , Tx  .	1	
A una hora y media al Norte de Austin , la capital de Texas  .	1	
Acompañado del Director General de Aeromar , Fernando Flores Pérez , Torruco Marqués explicó que en una primera fase se trabajará con los mercados nacionales , y en una segunda etapa , a comienzos del 2015 , el proyecto se enfocará hacia los mercados hispanos en el Estado de Texas , particularmente , Mc Allen y Austin  .	1	
Además , Wisin y Yandel se estarán presentando próximamente en concierto en las ciudades de Texas Hidalgo 13 de noviembre , Laredo 22 de noviembre y Austin 23 de noviembre y en territorio azteca en Monterrey 14 de noviembre , Mérida 13 de diciembre y regresando al Auditorio Nacional en el Distrito Federal el 15 y 16 de noviembre  .	1	
Además el 20 de abril en el deportivo Eduardo Molina se hará un homenaje al que está invitada y del 22 al 27 de este mismo mes asistirá como invitada a Austin , San Antonio y otras ciudades de Texas  .	1	
Además sigue viviendo en México , Austin es una ciudad mexicana , su estado , Texas , es mexicano  !	1	
Alistandonos para nuestra presentasion de esta noche en el Gibson Show Room de Austin TX , para el evento privado de Premios Texas  !	1	
Ambos bienes patrimoniales formaban parte de la colección privada de un ciudadano peruano residente en Estados Unidos e iban a ser vendidos en la casa de subastas Austin Auction Gallery , en Texas , junto a otras obras peruanas  .	1	
Aprovecha estas vacaciones y disfruta del en Austin y McAllen , Texas  .	1	
Aqui en Premios Texas @PremiosTexas y luego el after party es en Club Escapade 2000 Austin	1	
Aquí en Texas , tanto en San Antonio como en Austin , son una gran atención  .	1	
Aquí los esperamos a ustedes en Texas en el festival de ACL Austin City Limits  .	1	
Atencion G Locos en Texas Serko Fu de estará presentando el 17 de Marzo en Spakeasy Cabaret , Austin Tx , etiqueta a tus amigxs que estén por allá , no se lo pueden perder	1	
Austin , San Antonio , Texas  .	1	
Austin dice la única lucha a la que puede regresar es a una Texas Death Match ; y que podrían hacer historia en Wrestlemania  .	1	
Austin es Austin un chico de Texas y Justin es Justin un chico de Canadá  .	1	
Austin es la capital de Texas y también , de la música y el cine  .	1	
Austin es un cantante De Texas tiene 17 años & esta Uff  !	1	
Austin es un cantante de Texas bn sexye q salio de youtube asi tipo cmo Bieber pero Austin hace y/o hacia covers de famosos y entonces un dia hiso su propia cancion llamada 11 11 y otra llamada Say Somethi y la ultima se esta haciendo famosa al igual q el O escuchalas D y  .	1	
Austin la ciudad con indice de crecimiento mas alto de EU no solo de Texas Kyle casi nueva ; censo de 2000 ; 5K , 2008 ; 15K esperamos el censo del 2010 va a ser fenomenal  !	1	
Ayer , llegaron a Austin y comenzaron a disfrutar de los sitios de la capital de Texas  !	1	
Beaumont , Austin y Bryan en Texas , quieren convertirse en LA CIUDAD TEMERARIA  ?	1	
Bracket Stage Ro 8 Rice University vs Texas State University UT Austin vs Louisiana State 3-0 University of Houston vs North Arizona 3-0 University of North Texas vs Hendrix 3-0 Con estos resultados la Asociacion de eSports de Texas tiene un lugar ya garantizado en la final ahora la pregunta es que universidad ganara O  !	1	
Buenas noches , para los amig @s que viven en Texas y estados vecinos , este viernes 26 de Junio estaré en Austin y el sábado 27 en Houston , Texas con mi Sr  .	1	
Buenas tardes , mis amigos y para toda , la raza de Texas nos estamos presentando el día 04 Laredo 05 Austin 06 Katy texas	1	
Bueno mi gente desde hoy estaré por Texas volviendo a darle a la @zumba con los mas bailongos de Houston , Austin y San Antonio , por primera vez estaré en estas increibles ciudades y estoy muy emocionado  !	1	
Buenos días mis amigos aquí les dejo con una noticia , un concejal de Austin , la capital de Texas , acusó a la agencia de inmigración y naturalización de tomar represalias porque un departamento de policía de ese estado se negó a colaborar con ellos para detener a inmigrantes indocumentados  .	1	
Busca consejos de salud , de finanzas , el calendario de eventos para el fin de semana y las noticias que son de interés para la comunidad latina de Austin y del centro de Texas  .	1	
