#oscuro,	más oscuro
EL LADO MÁS OSCURO DE ESCORPIÓN Tu lado oscuro es probablemente mucho más oscuro que el del resto de los signos , escorpio  .	3	
George marrón oscuro y Paul marrón más oscuro  .	3	
Es lo mismo que sucede en un atardecer , cuando el Sol se va metiendo lo vemos más rojo , esto es provocado por polvo en la atmósfera , y pasa lo mismo en el eclipse cuando la luz de la atmósfera de la Tierra tiene mucho polvo , por ejemplo , cuando ha habido erupciones volcánicas , el eclipse es más oscuro , rojo , pero oscuro  .	2	
-te sacaste en el cuarto oscuro si , no es más oscuro jajajaja	1	
A ellos siempre se le cambia el color , más oscuro , más claro , más oscuro , más claro Los míos siempre son color MIERDAAAAAA oscuro , esto no es justo c	1	
Ahora pretenden perpetuar en el poder a Un personaje de oscuro pasado que ofrece un futuro aún más oscuro a todos los paraguayos  .	1	
Comenta por qué el lado oscuro es tan irresistible y entrarás en el sorteo del lote más oscuro compuesto de los Qé  !	1	
Cuando hayas visualizado perfectamente esas líneas , marca con la brocha fina con el tono de colorete más oscuro o con un delineador marrón oscuro una línea que vaya desde donde se hunde la mejilla hasta donde finaliza el pómulo  .	1	
De pronto las luces empiezan a bajar y bajar de luminosidad , Justin mira hacia arriba y respira agitadamente como si tratara de controlarlas , cuando veo que sus esfuerzos no resultan como él quiere me doy cuenta de que ese ser oscuro lo supera en poder , cada vez es más oscuro y parpadeante que brillante , mi sistema respiratorio empieza a padecer escases de aire , luego la electricidad en mi piel aumenta y aumenta , entonces no puedo moverme y me quedo sin aire  .	1	
El caramelo se volverá un poco más oscuro , en un tono ámbar oscuro similar al whisky  .	1	
El corrector debe ser de la intensidad de la ojera , es decir , si tu ojera es oscura , debes elegir un corrector oscuro con respecto al tono de tu piel del mismo tono o un poquito más oscuro  .	1	
El enemigo apareció entre oscuro y claro , más oscuro  .	1	
El lado oscuro de Volkswagen ataca otra vez Esta semana descubrimos el lado más oscuro del Volkswagen , otra vez , cuando los informativos nos contaban que La Agencia de Protección Ambiental de EEUU EPA por sus siglas en inglés ordenaba a la empresa automotriz retirar casi 500  .	1	
Emmanuel , me encantas , te adoro , pero por favor tu cabello que sea más oscuro , tu cabello es oscuro y con él te ves hermoso  !	1	
En las personas de cabello oscuro , el piojo adulto se ve más oscuro  .	1	
Eso debió pensar Tom , guitarrista de Khuda cuando dejó su oscuro Leeds camino de un norte aún más oscuro  .	1	
Este fenómeno puede durar unos 3 días y durante la misma toda la Tierra será más oscuro que la noche más oscura , la oscuridad que en el cuarto oscuro fotográfico  .	1	
Hoy día la vergüenza nos arropa por la humillación de haber caído en manos de mediocres Venezolanos y piratas del caribe Cubanos , luego de 14 años regalando limosnas disfrazadas de misiones , para quedarse con el verdadero botín y con la más cínica actitud se trama algo oscuro desde la habana filtrada por Miraflores y una asamblea lacaya del interés más oscuro y personal  .	1	
Llevaría a mi hijo se tres meses para que disfrute de un poco de luz y amor en este mundo tan oscuro que cada vez va de mal en peor así sabrá que por más oscuro que se encuentre el camino siempre hay una luz de esperanza  .	1	
Me encantaría que cayera al lado oscuro para hacer el episodio VIII uno más oscuro y tenebroso , como fue con el episodio V y Rogue One	1	
No hay Pokémon más oscuro y aterrador que Absol , el oscuro y tenebroso demonio que pertenece al tipo Siniestro	1	
ROBERT PATTINSON- También tiene un pasado oscuro , quizás el más oscuro de todos	1	
Se supone que es un rubio oscuro pero ya se sabe , siempre sale más oscuro de lo que se dice  .	1	
Se supone que ésta película mostrará el oscuro Batman , y el traje es el del Batman más oscuro de los comics , orejas cortas y logo ancho  .	1	
Si Dios dijo que viene la mañana de la alegría Sal 30 5 , y tú estás llorando porque ves todo muy oscuro , recuerda , que entre más oscuro , más pronto está el amanecer  .	1	
Si deseas dar más volumen a tus labios , debes tener lápiz labial , debes empezar por delinear los labios con un tono de delineador mas oscuro que el color del labial , puede ser de un par de tonos más oscuro , no tanta diferencia pero que sea notoria  .	1	
Sin embargo , Odetta guarda un oscuro secreto , y un lado aún más oscuro  .	1	
Tu lado oscuro es probablemente mucho más oscuro que el del resto de los signos , ESCORPIO  .	1	
Un cabello rubio platino muy dañado por la decoloración mi más nueva cliente tomo la decisión de bajar tonos pero no quiere muy oscuro entonces hice unas mechas intercaladas en dos tonos más oscuro para que no parezca mucho de golpe , para ir cambiando de a poco  .	1	
Un color en un fondo claro parece más oscuro y el mismo color en fondo oscuro parece más claro	1	
Un tono más oscuro de color amarillo va mejor con un color violeta oscuro , por ejemplo  .	1	
Velvet slipper ; es más oscuro , mas tirando a morado oscuro , mucho más mate , mas incómodo de llevar , marca pielecitas y todo del labio , queda a parches unas zonas mas oscuras y otras mas claras  .	1	
Y como el juego de la seducción de Lucas continúa , y Sienna se introduce en su oscuro y erótico mundo , y el incluso más oscuro fondo , se da cuenta de que en cualquier momento podría ser devorada  .	1	
Yo necesito uno super oscuro , y no lo encuentro , me pueden decir cuál es el más oscuro porfis  ?	1	
Yo tengo el más oscuro y no es para nada oscuro	1	
con mucho respeto german una nota de Walt Disney El príncipe oscuro de Hollywood es una biografía de Marc Eliot , sobre el lado más oscuro del animador Walt Disney  .	1	
la izquierda en lila y una uña en un lila dos tonos más oscuro y la derecha en lila oscuro y una en lila claro , quedan chulísimas  .	1	
#oscuro,	oscurísimo
si , oscurísimo , como todos ellos , lo más oscuro que tuvimos  .	1	
#suerte,	más suerte
Soy gran creyente en la suerte , y he descubierto que mientras más duro trabajo , más suerte tengo  .	6	
Soy gran creyente en la suerte , y he descubierto que mientras más duro trabajo , más suerte tengo  .	5	
El 7 es mi número de la suerte y , qué más suerte que empezar el día navegando por Tailandia  ?	3	
Para los nacidos en el 2 el número 8 es mala suerte así que por favor cambie el número 26 a 37 años para traer más suerte	3	
No estoy siendo muy alentador ; solo espero que tu Papá tenga más suerte que el mío por suerte el 2015 está cerca  .	2	
Roberto Alejos Le dejo a la población las herramientas necesarias para que nos fiscalicen , les deseo suerte a los que se van pero les deseo más suerte a los que se quedan  .	2	
@AlejandroSanz Hola señor a ver si hoy tengo suerte y me ve y con más suerte aún me manda un beso Que dice  .	1	
@CNCOmusic @zabdiel1344 que suerte tiene la alpaca hasta el animalito tiene más suerte que yo , me da envidia , los amo	1	
@ItsLogaan Dios espero tengas suerte y jugas con blanco es casi difícil de matarle pero no más suerte que Argentina	1	
Al final , toca pasar por el aro de las prácticas no remuneradas de universa , las remuneradas del feuz si te cogen , y de ahí , pues 1 años al 60 , 1 año al 75 y despues de tener toda esa suerte , si tiene más suerte aun , igual te contratan  .	1	
Algunos con mala suerte y otros con más suerte XD cero atao con mi mg 3 2015 jooo ;	1	
América te esperamos queremos 3 del Valle en la a suerte América y mucha más suerte a mi equipo del alma al super deportivo cali	1	
B tiene más suerte y un portero sin suerte no es portero	1	
Buen día mi Dios re vendiga hoy mañana y siempre mis mejores deseos bendiciones y más suerte no te podemos desear la suerte ya la tienes al tener el talento tan hermoso que tienes eres lo máximo sigue así ya que eres un ejemplo a seguir se te quiere mucho nena saludos a tus babys	1	
Cadaaño el Madrid tiene más suerte par no ceder su estadio si túbieran la misma suerte para ganar títulos ganarían todo	1	
Cande no va casi nunca al baile y cuando va tiene la suerte de sacarse una foto con Nico , más suerte no  ?	1	
Como dijo Thomas Jefferson , yo creo mucho en la suerte , y he descubierto que cuanto más trabajo más suerte tengo  .	1	
Como sus padres eran nephilim de raza pura , ella tenía suerte de ser concebida , y aún más suerte de nacer viva  .	1	
Con la escobita estaría bien y más si es de suerte y con las loterías ya no mano más suerte	1	
Con suerte , respirar , con más suerte , trabajando , con mucho más suerte , feliz  .	1	
Con suerte conecta y con mucha más suerte se envia un mensaje  .	1	
Creo en la suerte pero soy consciente de que cuanto más trabajo más suerte tengo @kainxs Cita de un grande  .	1	
Creo en la suerte y me he dado cuenta que mientras más trabajo más suerte tengo y trata que cuando está llegue te encuentre trabajando  .	1	
Creo mucho en la suerte y estoy profundamente convencido que mientras más trabajo más suerte tengo  .	1	
Creo muchísimo en la suerte y descubro que cuanto más trabajo , más suerte tengo	1	
Creo muchísimo en la suerte y descubro que cuanto más trabajo , más suerte tengo  .	1	
Creo muchísimo en la suerte y descubro que entre más trabajo , más suerte tengo  .	1	
Creo que he tenido mucha suerte en conocerte , pero más suerte el hecho tenerte cómo amiga , porque sinceramente es un privilegio conocer una persona como tú , una persona tan decidida , una persona fuerte , una persona con sus ideas claras , una persona luchadora , una persona de la cual se puede aprender muchas cosas  .	1	
De hecho compre el soap por la aplicación pero aun no me mandan el correo por que justo en esa área de bci trabajan hasta las 15 30 y yo lo compre más tarde y tengo que esperar hasta el lunes jajajajaj en compensación no sería malo un viaje en familia jajajajajaj buena suerte a todos y que gane el con más suerte gracias bci  .	1	
Dejaré este comentario por aquí para que con suerte le aparezca a mi novio en inicio que lo comenté y con más suerte le caiga la indirecta	1	
Dijo Stephen Leacock Creo muchísimo en la suerte y descubro que cuanto más trabajo , más suerte tengo  .	1	
El 80 será música en inglés y ni siquiera el 10 de la población habla inglés , más cómico me parece que cuando los gringos o el que sea de habla inglesa viene a dar su espéctaculo a Chile con suerte sabe decir Hola en español y con más suerte la mayoría de los chilenos sabe decir Hi en inglés , para que decir si entienden lo que están cantando y luego dicen qué es bueno este tema y los pueden estar insultando  .	1	
El colo colo tiene más suerte que copas , o más copas que suerte  .	1	
El sudor es proporcional a la suerte , cuanto más sudas más suerte tienes  .	1	
El trébol para ponérmelo en la puerta de entrada de casa para dar suerte y salud a todos los que vengan a mi casa y asi repartir más suerte todavía  .	1	
Ella es una como nosotras ellas tienen más suerte pero miren si nosotras tuviéramos las misma suerte apocó no la aprovecharíamos  ?	1	
Entre los dos hombres de mi vida , hoy especialmente te echo de menos aita pero tengo la suerte de poder cumplir años una vez más a tu lado tortugo , y más suerte de estar viendo crecer a un nuevo hombrecillo , el pequeño gran Noah  !	1	
Era padre ir al zócalo cuando no estaba privatizado el evento nacional ahora si vas con suerte entras y con mucha más suerte no te toca hasta atrás por que primeras filas son para afiliados al PRI	1	
Esperemos tener más suerte para la próxima suerte ganador as	1	
Felicitaciones amigos argentinos , jugaron bien , esperaba que pudiéramos ganarles pero no se dio , para nosotros era importante , pero sacaron a los pilares en defensa y todo se vino abajo , esperemos haya más suerte en la próxima vez , suerte en su camino y aunque muchas veces detesto su ego son una gran selección y da gusto verlos jugar , saludos desde México	1	
Frases que nos identifican Creo muchísimo en la suerte y descubro que cuanto más trabajo , más suerte tengo Stephen Leacock	1	
Fútbol es Fútbol deportistas en un campo detrás de una pelota y que gane el mejor o el que más suerte tenga , la suerte también juega  .	1	
Gracias a dios que me dio la fuerza para crear mi oportunidad y la virtud para crear mi propia suerte , he constatado que , cuanto más duro trabaje , más suerte tengo  .	1	
Gracias a vosotros aunque sin suerte ese día seguro que coincidiremos más y con más suerte jajaja buena organización y buena monteria	1	
Información y pedidos por WhatsApp 3007305817 Martillo Soy gran creyente en la suerte , y he descubierto que mientras más duro trabajo , más suerte tengo  .	1	
Jajajaja , Son buenos , se los felicita , pero igual no es para tanto , Argentina le ganó a Chile empezando el torneo , Chile le ganó a Bolivia con un penal regalado , la final se fue a los penales , donde el que tiene más suerte se lo lleva , y lo ganó por suerte , creo que Argentina sigue siendo el campeón de América	1	
Jajajajaj Creo en la suerte pero he constatado que cuanto más trabajo más suerte tengo @letsrunx Abrazo	1	
Jefferson Soy un firme creyente de la suerte , mientras más me esfuerzo en mi trabajo más suerte tengo  .	1	
Jooo me encantaba pero bueno ya hay otro k haber si hay más suerte h lo piyo xk vamos vaya mala suerte nunca me a tocado nada hasta el próximoooo y gracias a esta marca que cede a hacer los sorteos  !	1	
Jordi , yo creo bastante en la suerte y he constatado que cuando más trabajo , más suerte tengo  .	1	
#suerte,	suertísimo
#dulce,	más dulce
Cada vez era más dulce , era un largo y dulce beso jamás podría explicar lo que pasaba por mi mente en ese minuto  .	2	
En el día del libro te invitamos a compartir la más dulce historia junto a Sahne-Nuss y tu persona especial Etiquétal y cuéntanos tu dulce historia  !	2	
Jesús de dulce memoria , que das la paz verdadera ; más dulce que toda miel es tu divina presencia  .	2	
Jesús me dio un dulce canto , desde el cielo lo envió ; jamás se oyó más dulce  .	2	
La Stevia es uno de los pocos sustitutos naturales del azúcar , y es conocida como hoja dulce por su sabor y que de sus hojas se extrae una sustancia mucho más dulce que el azúcar  .	2	
No hay como el dulce de leche es muestra identidad es lo más dulce del ser nacional aguanté el chocolate de bariloche y el dulce de leche carajo	2	
Nos preguntamos por qué nuestro dulce niño , el mismo angelito que hace unos meses tenía el carácter más dulce y alegre que podáis imaginar , parece ser objeto de algún tipo de desorden afectivo  .	2	
3 2 rosas comestibles , su inicial y tu foto favorita de tu mamá , la forma más dulce de desearle un dulce y feliz día 3 Precio S/  .	1	
@67Dimitriu4 @DTopbeautyworld Baris mi dulce delibal el nombre es perfecto porque hombre más dulce no lo ay si el cagatay ulusoy	1	
@JorgeMartens la diferencia de temperatura sólo afecta qué tan dulce es la fruta más calor , más dulce , no si crece  .	1	
@baticeering A mí solo me gustó el más dulce , pero ese açai sabe a pura shit entonces los que tienen menos dulce me	1	
@hollywooddiner Me pidieron un comentario dulce , pero es difícil imaginar algo más dulce que compartir una merengada de chocolate con quien amas  .	1	
@mrtoldo El melón es más dulce , pero la sandía es dulce y refrescante  .	1	
@vilahnirlih Gracias Iaahali más bonito que Dios Señor hermana Aziza Esta foto más dulce y más bello regalo que soy el mejor dulce respondió que sí	1	
Algo muy dulce para la persona más dulce  !	1	
Ayer lo conocí , es un dulce de leche , lo más dulce y tierno del mundo , para no perdérselo  !	1	
Buenos días empezamos el domingo de la manera más dulce con estas galletas de nutella y dulce de leche de @silscakes y un zumo natural detox en @greenup  .	1	
Carbohidrato complejo y proteina que aporta todos los aminoácidos esenciales Quínoa superalimento Vegetal fibroso Kale Tubérculo de índice glucémico bajo papa dulce o sweet potato aunque es más dulce que la papa regular , es mucho más saludable y con menos carga glucémica Aceite de oliva grasa buena le podemos añadir vinagre y limón Que te parece  ?	1	
Como regla general , si es un steak , que sea uno seco , Cabernet Sauvignon Para aves y/o peces , algo menos seco y no tan dulce , Merlot Para ensaladas y small bites , algo más dulce , Pinot Noir Hay muchos más  .	1	
Cuando la vida te da un dulce amargo Saboréalo , porque DIOS tiene otro más dulce para ti  .	1	
David , dijo tu es más dulce que la miel , pero amar y perdonas a nuestros enemigos es dulce  .	1	
Dios , este cuadro es muy bonito que está muy querida hermana me quiere esta paz de fotos más dulce que estoy a la Palabra de Dios más cara son muy dulce Anchaouallah Damon sea un día encantador todo Aochahto Sourki que Usted la mujer más dulce mil antes Leckie	1	
El amor es dulce , pero no e conocido nada más dulce que lo que hay después del amor , el odio  .	1	
El amor es dulce cuando es nuevo , pero es más dulce cuando es real  .	1	
El amor es dulce cuando es nuevo , pero más dulce cuando es verdad  .	1	
El amor es la cosa más dulce , celebra tu enamoramiento con algo igual de dulce  .	1	
El dulce es nuestra perdición aunque no hay manera más dulce para empezar la semana	1	
El dulce sabor de la navidad puede ser más dulce que nunca  .	1	
El idioma guaraní es lo mas lindo y más dulce que nos caracterizan y muchos compatriotas se avergüenza de hablar nuestra dulce idioma lo siento por ellos porque me siento muy orgulloso de mi idioma guaraní y me encanta ver que nuestro hermanos Brasileros lo vean así y le guste el guaraní así como ami me encantaría hablar y idioma de lo de brasileño muy lindo idioma así como mi idioma guaraní	1	
El rosa , porque se ve más dulce , y a los gorditos , nos gusta el dulce  .	1	
El sabor dulce relativo de la sacarosa-aspartamo es de 100-200 por lo que es 2 veces más dulce que el azúcar  .	1	
En @lapostreriagdl con la compañía más dulce muchas gracias por vuestra calurosa y dulce bienvenida  !	1	
En Marlen&CQ estaremos encantadas de ayudaros a elegir todo lo dulce que necesitáis para el día más dulce  .	1	
En este dulce día contanos el recuerdo más dulce de tu infancia con tu abuela	1	
En fin quedémonos con lo bueno , me gusta más y es más dulce , hablando de dulce  .	1	
Es dulce experimentar a Jesús como maestro , como Señor , pero aún más dulce experimentarlo como Redentor como aquel que te saca fuera del abismo , como a Pedro del mar , que te toca , como hizo con el leproso , y te dice Lo quiero , queda curado  !	1	
Es simple , un colchón de galletas , oreos , cucurucho , una capa de chocolate suizo , una capa de Dulce de leche repostero y dos capas de helado de dulce de leche granizado y Tramontana de Freedo y más dulce de leche  .	1	
Es una canción preciosa , me encanta la letra como todas las canciones del album MEXICO , me transportan a tiempos de mi niñez , me encantaba Jorge Negrete pero tú me gustas más xk tu voz es más dulce y más melodiosa , un besito dulce para el principe de la canción  .	1	
Es una torta típica de los cumpleaños de los chicos , se hace con una marca de galletitas específica y se usa un queso de crema que seria entre un quark y un philadelphia y dulce de leche , otros lo hacen con crema se leche batida más dulce de leche , El nombre popular es chocotorta ya que se hace con unas galletitas que se llaman chocolinas  .	1	
Esa fruta es de la costa y se da en Milagro la ciudad más dulce del Ecuador Y con esta fruta se reluzca deliciosas comidas de dulce y sal  .	1	
Etiqueta a tu amigo más dulce y podrás compartir con él ella un dulce premio  .	1	
Fit Brownie está es mi receta dulce de la semana para empezar el lunes de la manera más dulce perfecta para dietas bajas en grasas y azúcares puesto que es totalmente 0 ideal para deportistas y para personas que tienen una alimentación saludable la receta os la dejo en Facebook Model Fitness  .	1	
Fue muy dulce de tu parte Zayn Gracias , pero no hay nada más dulce que ver tu sonrisa Me sonroje ante el comentario de Zayn , y por un impulso le di un abrazo al cual Zayn acepto con mucho gusto  .	1	
Genial , ya sólo queda el paso más dulce cogeremos dos tapitas y las rellenaremos con dulce de leche ; por último , las espolvorearemos con azúcar glas y las serviremos en bandeja  .	1	
Hay cosas que nadie te avisa nisiquiera entre mujeres , cada embarazo es ddiferente eso es cierto pero estoy en mi primer embarazo en el primer trimestre y créanme si me vieran cada ves que salgo del baño después de vomitar como endemoniada unas 10 veces al día , no me dirían estAs resplandeciente es un estado único ya lo se , pero lo de dulce espera seguro le faltó un adjetivo más dulce y bipolar espera  .	1	
Hay gente rara a la que no le gusta el dulce , y tú eres lo más dulce que hay cangrejito  !	1	
Hay guzii por tus recetas riquísimas la espera es la más dulce por que se que nos enseñarás cosas dulce  .	1	
Hoy escuchamos música dulce con el llavero más dulce  !	1	
Intento ser dulce , y no soy más dulce que un caramelo media hora	1	
Jesús de dulce memoria , que das la paz verdadera ; más dulce que toda miel es tu divina presencia  .	1	
#dulce,	dulcísimo
Dios te bendiga inmensamente mi dulce Yogpe 3 3 3 Un besito dulcísimo 3 3 3	1	
Seguro que ni lo más dulce que te hayan dicho alcanza el nivel del riquísimo y dulcísimo Death By Chocolate  .	1	
#Tailandia,	tailandés
Tailandia prepara el terreno para tener su propia flota submarina El Gobierno tailandés tiene la in  .	5	
Ayutthaya nombre completo Phra Nakhon Si Ayutthaya , tailandés ; también Ayudhya es la ciudad capital de la provincia de Ayutthaya en Tailandia  .	3	
Cuba no aguantó el bombardeo tailandés Cuba cedió frente a Tailandia este martes por 8-5 en vibrante c  .	2	
Ahora viajaremos rumbo a Tailandia y conoceremos un poco acerca del origen del idioma tailandés  .	1	
Bueno el título volvió a su antiguo dueño no creo que lo vea ahorita chocolate por este tailandés tiene cuenta pendiente con con cuadra me imagino que cuadra tendrá que ir Tailandia por que el lo retó en México  .	1	
Controlar la sede de un combate títular es de vital importancia , como se demostró recientemente en el encuentro entre el boricua Arroyo 15-2 , 13 KO's y el tailandés Amnat Ruenroeng 14-0 , 5 KO's el pasado 10 de septiembre en Tailandia  .	1	
Cuba no aguantó el bombardeo tailandés Cuba cedió frente a Tailandia este martes por 8-5 e  .	1	
Cuba no aguantó el bombardeo tailandés Cuba cedió frente a Tailandia este martes por 8-5 en v  .	1	
Cuba no aguantó el bombardeo tailandés Cuba cedió frente a Tailandia este martes por 8-5 en vibran  .	1	
Dos elefantes causan estragos en un parque nacional de Tailandia Un ejemplar de 30 años llamado Duan , que en tailandés significa amputado y hace referencia a la cola cortada del animal , destruyó un pequeño restaurante , incapaz de resistir el aroma de la comida	1	
El Muay Thai , también conocido como boxeo tailandés , es el deporte nacional de Tailandia  .	1	
El muay thai o boxeo tailandés es el deporte nacional de Tailandia , es conocido también como el arte de los ocho golpes en donde se emplean puños , codos , rodillas y pies  .	1	
El muay than o boxeo tailandés es el deporte nacional de Tailandia , es conocido también como el arte de los ocho  .	1	
Esto es en Tailandia tienen una liga pongan en YouTube piki tailandés juegan en piso estos igual hacen las chilenas esas  !	1	
Mucha pena por los muertos en Tailandia , creadores del masaje sensitivo tailandés , gran emprendimiento mundial  .	1	
Mucho nos han preguntando sobre El Paso fronterizo entre Tailandia y Camboya , en El Paso de Aranyaprathet lado tailandés y Poipet lado camboyano  .	1	
Si es en Tailandia ya que el nombre me suena a tailandés , el chino va a tener que matarlo porque allí sí que son localistas y favorecen a sus boxeadores aunque les hayan dado una escarpiza  .	1	
Tailandia celebra el año nuevo tailandés  .	1	
jajajajajaja , besitos negrita y feliz año nuevo tailandés , estas de vuelta para esa fecha en Tailandia  ?	1	
#Tailandia,	tailandesa
Tailandia arresta a un sospechoso del atentado en Bangkok La policía tailandesa arrestó a un sospechoso del a  .	4	
Temario Preparación de garam masala mezcla de especias de la India Preparación de pasta de curry verde tailandesa Preparación de pasta de curry rojo tailandesa Curry verde de pollo Tailandia Curry rojo de pato asado Tailandia Curry de berenjenas ahumadas India Langostinos al curry con piña Tailandia Reservas El precio del taller es de 50 eur  .	2	
@joseignacios He pasado de ir a Tailandia a vivir con una tailandesa en Holanda ;	1	
Barça goleó 7-1 a Tailandia BANGKOK- El Barcelona se impuso por 1-7 a la débil selección tailandesa durante su cuarto partido de pretemporada en el que se estrenó como goleador el último fichaje blaugrana , el brasileño Neymar Junior , en el estadio Rajamangala de Bangkok  .	1	
Cocina del mundo Cuando vayas a Tailandia no olvides probar Massaman Curry Es un plato de la cocina tailandesa que se elabora con pato , carne de vaca , pollo , tofú o cerdo  .	1	
Después de años de esconderse en las colinas de Tailandia , Sam cae en amor con una hermosa chica tailandesa Malí y son padres de un hijo Shiro  .	1	
Después del final de la monarquía absoluta tailandesa en 1932 , Tailandia estuvo casi seis años bajo casi permanente gobierno militar antes del establecimiento de un sistema democrático  .	1	
El Sattakut es el ex barco de guerra tailandesa , donado a Koh Tao por la Marina Real de Tailandia y el Departamento de Recursos marinos y costeros  .	1	
El arte del diablo , es una pelicula tailandesa , es regularona , es como Viernes trece pero en Tailandia , con un monton de incogruencias argumentales	1	
El tailandés o siamés tailandés , transcripción phasa thai ; AFI p a sa t aj es el idioma nacional y oficial de Tailandia y lengua madre de la etnia tailandesa , la dominante en Tailandia  .	1	
La cocina estará a cargo de Priyanut Guerou , chef tailandesa quien propondrá una gastronomía tradicional vegana del norte de Tailandia  .	1	
La comida tailandesa es bastante competitiva , bien que la comida peruana haga la pelea en Tailandia	1	
La fusión de la cocina tailandesa con la de Malasia produce en las provincias meridionales de Tailandia un estilo único de cocina , llena de aromas y sabores fuertes que no se encuentran en otras partes de Tailandia  .	1	
Lo mismo tenemos que entrar en guerra e invadir Tailandia para sacar a su mujer , la cual es tailandesa , de la cárcel  .	1	
Me encanta el pollo a la naranja y la sopa tailandesa , me recuerda a mi Tailandia	1	
Nos comentaba una guía turística tailandesa que la gente de allí que conocía Myanmar decía que era igual que Tailandia hace unas cuantas décadas  .	1	
Piscina The Library Tailandia En la paradisiaca isla tailandesa de Kosh Samui se encuentra una de las po	1	
Piscina The Library Tailandia En la paradisiaca isla tailandesa de Kosh Samui se encuentra una de las po  .	1	
Policía tailandesa investiga el Templo del Tigre en Tailandia	1	
Tailandia Grand PP Arcade @grandpparcade Super recomendado para quienes visitan Tienen desde comida típica tailandesa , hasta hamburguesas de un estilo más americano  .	1	
Un vistazo a las clases de cocina tailandesa en nuestro hotel hermano KC Resort & Over Water Villas en Tailandia	1	
Yo las quiero probar y más porque son con letras de Tailandia y las eh visto promocionandolas en una serie tailandesa  .	1	
#India,	indio
No sólo hay miles de personas que mueren en la India , Aquí hay un indio muerto de hambre  !	5	
ceci Río Ganges a su paso por Varanasi India El Ganges es uno de los ríos más importantes del subcontinente indio que nace en el Himalaya y desemboca en el Golfo de Bengala  .	3	
El aeropuerto indio de Cochín , el primero del mundo completamente solar Cochín India , 22 ago EFE  .	2	
El mundo psicodélico del arte indio en los camiones En India , un camión no solo es una manera de movilizarse  .	2	
Y el indio le contesta- Indio tener manta Al rato la india dice- India tener más frío  .	2	
, en la India , por buda Gautama Siddharta Gautama , llamado indio  .	1	
@JeanTeixeiira jajajajajaja no mames más cara de indio qué eso imposible , igualito a la puta de tu madre India	1	
@LaikaOrbital @goldmemories @Huiztecatl @Bechologo no los pobladores de la India son hindúes tovarisch indio fue el termino	1	
@Tom ás , indio es una persona de la India y hasta donde yo se Bolivia está en Sudamérica , lo correcto sería decir Sudamericano éste pero de un personaje que deja comentarios con tufillo racista no espero mucho más  .	1	
@evoespueblo Estoy seguro que la India no abandonará al indio presidente	1	
@ezapeta @GladysRgtv No es indio , porque no nació en la India  .	1	
@livexlou no sabes que indio se dice a los que son de India  ?	1	
A los nacidos en la India se les dice indio india y a los que profesan la religion Hinduismo se les llama Hindus  .	1	
A medianoche la india empieza- India tener frio Y el indio le contesta-Indio tener manta Al rato la india dice-India tener más frio Y el indio dice-Indio tener más mantas  .	1	
A parte de racista ignorante el puto ese de diogenes , indio es el que viene de la India pelotudo  !	1	
A qe le llama un gran indio , si los indios son de un país llamado La India , se ve se esta un poquito co nfundido	1	
A ustedes SDP , el que este niño sea de la India no quiere decir que profese el Hinduismo , no es lo mismo ser indio que hindú  .	1	
Al final Nadie es indio Porq no somos de la India p aborígenes podría ser , pelean por tonteras sin bases ni fundamentos , para debatir hay q poseer más cultura , el insultar a otra persona por su nacionalidad o imagen sólo demuestra lo precario que somos de mente , además q aquí se informa de fútbol y eso es lo q se debe debatir  .	1	
Al gobierno indio No es tan importante saber que la India posee una de las mayores poblaciones de este hermoso planeta , sino tomar las medidas necesarias para que nadie se sienta más pobre que el otro  .	1	
Alejandra Melideo muchas gracias por ayudarnos con su fotografía que es el fotógrafo oficial para el equipo indio y que son muy bienvenidos a estar de vuelta a la India el próximo año Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo al equipo Sancor Salud Patagonia Argentina y sus miembros Dios bendiga a todos	1	
Aparte 30 años aprendiendo que indio era el de India y acá eran indígenas , váyanse a cagar  .	1	
Aumenta la tensión entre India y Pakistán en Cachemira Pakistán convocó al alto comisionado indio adjunto en Islamabad para protestar por los últimos ataques en la línea de control que separa a los dos países en la disputada región de Cachemira  .	1	
Aunque indio está mal dicho porque ese término hace referencia a los habitantes de la India , el término adecuado es indígena o aborigen  .	1	
Buenos días con viaje a India tout en douceur en homenaje a los 100 años del cine indio con este mágico Darjeeling Lingia de Theodor Paris  .	1	
Burros diciendole indio a un mexicano cuando los unicos indios provienen de la India  .	1	
Catro turistas españois e un condutor indio perden a vida nun sinistro no sur da India	1	
Chiste , chiste Este era un indito que se encontraba en la ciudad de obregon se dirigía a toda velocidad en su burro filemon por la calle Miguel alemán hiba con rumbo a la cabaña del indio yimi a comprar remedios caseros para su India Maria cuando se acerca a la calle 200 saaasss lo arrolla un camión de la ruta  ?	1	
Citaré la página que acabas de poner para responderte De acuerdo con lo establecido por la Real Academia de la Lengua Española el término hindú se refiere a la persona que profese el hinduismo indistintamente de su nacionalidad , mientras al nativo del país India se le denomina indio	1	
Comer bien en El restaurante indio Sakuntala'S está en Little India No olvides pedir un mango lassi	1	
Cual indio chileno mamon , para tu conocimiento los indios son de un país llamado India  .	1	
Cuando se va a aprender que indio es oriundo de la India , y acá tanto los Quom , Tehuelches , Wichis , y tantos otros son ORIGINARIOS  !	1	
Cuatro turistas españoles y un conductor indio muertos en un accidente de tráfico en el sur de India	1	
DC Avanti , el primer deportivo indio tendrá 248 CV No te pierdas Red Bull Show Run India puro espectáculo d  .	1	
Desaparece avión indio con 29 personas Un avión de la Fuerza Aérea de la India con 29 personas a	1	
Digo , xq los indios son los nacidos en la India y vos no hablabas de un indio , no  ?	1	
El estado indio de Karnataka es , aún , una de las zonas que conforman la India más salvaje	1	
El indio es el habitante de la India  .	1	
El indio más guapo de toda la India  .	1	
El ministro de Sanidad indio asegura que esta enfermedad ha llegado a la India desde costas extranjeras y no es buena para el país	1	
El mundo psicodélico del arte indio en los camiones En India , un camió  .	1	
El presidente indio añadió que la cooperación entre India y China , ambas crecientes economías e importantes potencias , pueden beneficiar a los pueblos de los dos países y a toda la humanidad  .	1	
El problema es que puede haber una persona hindú que no sea de la India , por lo tanto al decir jóven hindú abarcaría mucho más , no queda manifiesto que sea de la India , por eso me parece más acertado el término indio  .	1	
El que utilice ese término de forma peyorativa y el que se sienta agredido por lo mismo son unos ignorantes ; ya que indio es el gentilicio para los originarios políticamente de la India  .	1	
El rey lo mismo va a la India a hacer el indio que a Africa a agarrar trompas  .	1	
El sasin , antílope indio , antílope negro o cervicabra Antilope cervicapra se encuentra en la India , este de Pakistán y Nepal  .	1	
El sasin , antílope indio , antílope negro o cervicabra se encuentra en la India , este de Pakistán y Nepal  .	1	
El termino indio es para la gente que proviene de el país La India , entiende LA INDIA  !	1	
El tigre de Bengala , también conocido como tigre de Bengala real o tigre indio es una subespecie de tigre que habita en la India , Nepal , Bangladés , Bután , Birmania y Tíbet  .	1	
El tigre de Bengala , también llamado tigre indio , es una subespecie representativa de la India  .	1	
El tigre de Bengala , también llamado tigre real o tigre indio , es una subespecie representativa de la India ; tanto , que está ligada a la cultura , las artes , y las tradiciones de ese lugar y también lo puedes encontrar en caminando por nuestro D	1	
#India,	india
48 muertos por inundaciones en el este de la India Las fuertes lluvias al oriente de la india afectaron ademá  .	2	
El estremecedor caso de la trabajadora india a la que su jefa saudita le cortó un brazo El gobierno de India  .	2	
Entonces la india enojada le dice- India tener hoyito  .	2	
Y paso el rato cuando la india de nuevo le dice- India tener mucho mas frío  .	2	
30 hs Cena son Sabores de la India Confirma tu asistencia llamando al 0981-980505 o escribe a india @elartedevivirpy  .	1	
A los nacidos en la India se les dice indio india y a los que profesan la religion Hinduismo se les llama Hindus  .	1	
Acabo de escuchar la versión india y la normal de la canción de pretty woman Me gusta más la India	1	
Al cuarto día la india le dice al indio- India ya tener lavadora arreglada  .	1	
Amalaki se refiere al uso medicinal de la fruta amla , también llamada grosella espinosa india , que crece en el árbol Emblica officinalis de la India  .	1	
Asesinan en la puerta de su casa a una periodista india crítica con extremismo hindú Hablemos de periodismo en India	1	
Beneficios de la Grosella Espinosa de la India remedios caseros grosella espinosa de la india 1- Estimulante del crecimiento del pelo La grosella espinosa es utilizada como remedio casero por la medicina ayurvedica para tratar muchos problemas del pelo debido a su alto contenido en vitamina C  .	1	
Bye India maria sin offender eh es k asi nos dicen yo soy india erika y a much a onrra los papeles no me Cambrian la sangre k trago dentro por k cambiar de pais ahora la sangre de l valcerita es azul	1	
Cocina del mundo Cuando vayas a la India no olvides probar Masala Dosa La dosa es una especie de crêpe con especias muy típica de la cocina india del sur de la India  .	1	
Con el respeto que me merecen yo india no soy yo soy maya , azteca pero india no Cristóbal Colón pensó que había llegado a la India de hecho aquí se les llama nativos americanos a las personas con esos rasgos ancestrales de las personas de nuestro pasado por que semos más americanos ya lo dice la canción besos  !	1	
D esa y La India Maria mejor La india jaja vieja fea e inepta	1	
Da lo mismo , cuando a India le den la pasada , vamos a sonar como tarro , la idsutria india es gigantesca y más aún su industria intelectual , software , ingeniería , etc  .	1	
Da lo mismo que la violada y asesinada sea británica , india o española , si te violan en India hay pocas probabilida	1	
Dben d matar a esa perra d basurero y a todo la bola d rata d alcantarila la gran senora ja ja ja pero del burdel d donde trabajo aun q la india se vista seda India se keda	1	
Domingo 8 de Noviembre 18 hs en Sede Trinidad 11-12-13 de Marzo 2016 Festival Mundial de la Cultura en Nueva Delhi , India Sumate al Evento por la Paz más importante del Siglo Contacto india @elartedevivirpy  .	1	
ESPECIAL SRK- N 24 Chennai Express fue la primera película india estrenada en simultáneo en India y en un país de Latinoamérica Perú además de convertirse hasta el momento en la cinta MÁS TAQUILLERA DE TODOS LOS TIEMPOS  .	1	
El Templo Dorado , conocido en la India como Harmandir Sahib , es un templo sij ubicado en la localidad india de Amritsar , cerca de la frontera pakistaní en el estado de Panyab al oeste de India  .	1	
El gentilicio de India es indio / india , hindú es son los que profesan la religión del hinduismo	1	
El mejor burrito de adobada esta en la calle de india y ash en downtown en una fonda que se llama MEXICAN FIESTA 1460 India st san diego ca 92101	1	
Empezando por el gentilicio , hindú es la religión e India es la persona que es de la india  .	1	
En imágenes Artista genera indignación en India con estas fotos inspiradas en violación de joven india  .	1	
Error de redacción no se casó Vergara en la India se caso con una india jajaja	1	
Es cierto lo que dice la amiga @mayrenerivas ir a la India es un privilegio , cualquier va a miami , o a cualquier lado , pero el que va a la india es porque le toca y es un afortunado , India marca , y nunca se olvida  .	1	
Existe una pizza tradicional india Existe una pizza en India llamada Uttapam que se hace con una masa de harina de lentejas y harina de arroz cocido fermentado  .	1	
Fallo judicial contra Pokémon GO en la India porque ofende a los vegetarianos La Justicia india no  .	1	
Fútbol con pelotas cosidas por niños vietnamitas y se va a Tailandia de vacaciónes o eso dice por que la india le queda aún tiró de piedra fu adoptar a una niña India es lo que se lleva para fardar en las tertulias que hacen los sábados por la tarde en en restaurante Turco  .	1	
Gandhi era un farsante , que lo único que logró , fue , que dividieran India , creando una guerra civil más grande de la historia india  .	1	
India , si , india a muchas leguas , la que canta con los pájaros , la que nuevas voces estrena , la que hoy le  .	1	
India , si , india a muchas leguas , la que canta con los pájaros , la que nuevas voces estrena , la que hoy le arranca los versos , a un juglar que le canta a las quimeras , ser un sueño viviente es ilusión  .	1	
India Catalina 5 La india Chola Chabuca 3	1	
India califica de inaceptable amputación de mano a empleada india en A  .	1	
India de q a , o eres mija son los locos adams india	1	
India dones esperant el tren , india	1	
India país Hinduismo Religión Indio , india gentilicio Hindú religioso No todos los indios son hindúes ni todos los hindúes son indios	1	
India persona de la india  .	1	
India y a mucha honra , india con una gran herencia en cultura y tradiciones que ya las quisieran muchos países , que no saben ni entienden de nuestra gran herencia histórica  .	1	
Indios los habitantes de la India , así es que la comida es cocina india  .	1	
Joven india asesina a su padre con ayuda de 2 amigos por haberla violado En India los casos de violaciones a mujeres son frecuentes pero cada vez más evidentes y castigados con mayor dureza  .	1	
La India María no era tan india  .	1	
La India María no era tan india si la comparamos con esas que son prietas y se pintan el pelo de colores Leonardo c	1	
La India reggaeton 2kf- Tito Nieves ft la india	1	
La india María no era tan India si la comparas con las pinches prietas que se pintan el cabello de rubio  .	1	
La india María no era tan India si la comparas con las prietas que se pintan el cabello de rubio  .	1	
La india maria no era tan India si la comparas con las pinches prietas , que se pintan el cabello de rubio  .	1	
Les agrego datos muy interesantes El Templo Dorado , conocido en la India como Harmandir Sahib , es un templo sij ubicado en la localidad india de Amritsar , cerca de la frontera pakistaní en el estado de Panyab  .	1	
Mark bubulisito , la India eres tu , escribe bien no seas india y negativa , se te ve en la cara  .	1	
#Portugal,	portugués
Portugal , campeón de la Euro , tras derrotar 1-0 a Francia El jugador portugués Eder anotó en el minuto 109 ,  .	6	
El primer ministro portugués critica a Guindos por decir que España no es como Portugal No tiren piedras al  .	5	
El primer ministro portugués critica a Guindos por decir que España no es como Portugal	4	
Mi gran dominio del portugués me salvó la vida en la guerra entre España y Portugal  .	4	
Portugal frena el alquiler de trenes a Renfe El Gobierno socialista portugués ha decidido no alquilar más tr  .	3	
Cristiano predijo que Éder le daría el título a Portugal Notimex PARÍS El atacante portugués Éder Macedo afi  .	2	
El Rey del gol es CR 7 Messi 253 goles , Cristiano 284 , no hay color El jugador del Barça bate el récord de Zarra , pero el portugués lleva más goles 197 en España , 84 en Inglaterra y 3 en Portugal CR 7 es el actual pichichi de la Liga con 20 goles en 11 partidos , por 10 goles en 12 partidos de La Pulga Actualmente la media de Cristiano es de 1 , 8 goles por partido	2	
No te pierdas está sección de A la Distancia Portugal Pedro Oliveira , un portugués que decidió vivir en la Ciudad de México , nos platica su pronóstico para el equipo lusitano en el Mundial de Brasil	2	
Portugal confirma que un portugués falleció en los atentados de París	2	
15 cosas que todo portugués añora cuando abandona Portugal	1	
@Alicciaa28 Alomejor es porque estoy en Portugal jajajaja pero no se hablar portugués	1	
@Globoterror Gobierno portugués analiza reubicar a sus nacionales de Venezuela en Portugal , pero no caben  .	1	
@PSOE quería renovarse mirándose en el espejo portugués y no han caído que los socialistas en Portugal han regulado	1	
@akane86 es que a mí Portugal me encanta , el portugués es uno de los idiomas preferidos y ellos me caen bien  .	1	
@emitiendo @rossend1963 @apuente Yo no soy nacionalista portugués y te defiendo ese modelo para Portugal cuando quieras  .	1	
@paulangas un poco , mi madre es de Portugal , entonces que hablo portugués y un poco de español	1	
@sigias @PinwiiKrifeet Portugal ganó la Eurocopa porque CR 7 es portugués  .	1	
@tauroto En Portugal , tenemos un problema la falta de revistas de juegos en portugués  .	1	
@travelerporelmundo fíjate que no pensábamos que el portugués estuviera tan extendido más allá de Portugal , Brasil y Goa nunca te levantarás sin saber una cosa más	1	
A AGAL pídelle aos partidos o impulso do portugués e das relacións con Portugal	1	
A cargo del docente portugués Miguel Claro , astrofotógrafo oficial de la Reserva de Alqueva-Cielo Oscuro en Portugal  .	1	
A este portugués rápido le hacía yo las maletas y lo empaquetaba para Portugal  .	1	
A mi parecer el mejor jugador portugués debería ser reconocido por lo que logró con Portugal independiente de lo demás , Figo hizo grande con la seleccion , Eusebio ni se diga pero Cristiano pues es mas trabajo personal que no se le demerita pero pues no me parece	1	
A mí me gusta ser portugués , me gustan los portugueses , y me gusta Portugal  .	1	
Ahora se me hace que Portugal quieren adoptar un portugués más brasileño y eso no lo entiendo  .	1	
Ahora se sabrá un poco más del idioma portugués , y no de Portugal , sino gracias a Brasil  .	1	
Al frente , Nuno de Noronha , ex bailarín portugués de la Compañía Nacional de Ballet de Portugal que un buen día decidió hacer de su hobby una profesión y tras el Master en Gestión e Innovación de Restaurantes de la Basque Culinary Center se lanzó a la innovación  .	1	
Alfonso I de Portugal , mejor conocido como Alfonso Enríquez , o bien en portugués Afonso Henriques Guimarães o Viseu , 25 de julio de 1109 nace en Coímbra , 6 de diciembre de 1185 fue el segundo conde del Condado Portucalense de la casa de Borgoña y el primer rey de Portugal  .	1	
Amén porque no rescinde con el Arsenal gustaría de verlo jugar en lo campeonato portugués sabias que en Portugal es un mercado en que equipos grandes valorizan jugadores y después tornase una estrella va para el Sporting club de Portugal jugará más minuto tu tienes cualidad  !	1	
Bici comprada en Portugal por un catalán y regalada a un portugués  .	1	
Braga- Portugal Bom Jesus do Monte es un santuario portugués situado en los alrededores de la ciudad de Braga , en el norte del país  .	1	
Bravo Si alguno de ustedes se enamora de alguna chica de Portugal que no hable inglés , tratarían de aprender portugués  ?	1	
Bueno , como portugués , el hecho de que Portugal no va a ganar el mundial , ya tiene algo positivo  !	1	
Bulos habla portugués El delantero peruano decidió por el Boavista de Portugal  .	1	
Como hoy juega nuestra amada Portugal contra Polonia , dejaremos de disimular y directamente haremos el programa en portugués  .	1	
Como puedo decirle a @instagram que no estoy en Portugal y que no quiero ver la publicidad en portugués  ?	1	
Con gol de CR 7 , Portugal venció 1-0 a Armenia en las eliminatorias de la Euro 2016 y el portugués se convirtió en el máximo goleador de la historia de la Eurocopa con 23 tantos- Respeto  .	1	
Cristiano Ronaldo , nombrado mejor jugador portugués del año y Un aeropuerto en Portugal llevará su nombre  .	1	
Cristiano Ronaldo , según publicó el diario portugués Correo da Manhá , ha protagonizado uno de sus mejores regates en Portugal , donde ha evitado pagar impuestos a la Hacienda de su país por el contrato de cesión de su imagen al Banco Espíritu Santo BES durante los años 2013 y 2014  .	1	
Cristiano Ronaldo Funchal , Madeira , Portugal , 5 / 2 / 1985 es futbolista portugués  .	1	
Cristiano Ronaldo superó el registro de Eusebio con Portugal Crees que CR 7 es el mejor futbolista portugués de la historia , por encima de Eusebio  ?	1	
Cristiano anotó un póker en triunfo portugués sobre Andorra , Portugal 6- 0 Andorra	1	
Cristiano tiene a Portugal cerca del título Tres minutos bastaron para que el astro portugués diera la venta  .	1	
Cuando visté Portugal vi jovenes de entre 12-16 años trabajando en hoteles y restaurantes hablando portugués , español , francés , inglés y alemán entre otros  .	1	
De Portugal , de un portugués , un gran saludo por un gran estadista  .	1	
Desde los Jardines de Murillo en Sevilla se observan las dos Torres de la Plaza de España y la techumbe , el primer plano , del Pabellón de Portugal , durante la Exposición de 1929 , hoy Consulado portugués  .	1	
Después de un trayecto de 5 horas a Portugal mi marido estuvo ensayando durante ese tiempo como pedir una copa en portugués  .	1	
Destinos de luna de miel Portugal Te gustaria ir al Algarve portugués  ?	1	
Don Antonio , prior de Crato y aspirante al trono portugués , había huido de Portugal en su intento de alcanzar el trono pero todavía conservaba ciertas amistades con quienes se habían asegurado el control de ocho de las nueve islas del archipiélago de las Azores  .	1	
ES El canciller portugués dijo hoy que Portugal y los demás países de la Unión Europea no reconocen la Asamblea Constituyente	1	
#Portugal,	portuguesa
47 goles en creo que 88 partidos con la selección portuguesa el ultimo gran Nueve de Portugal	1	
; Soy una chica portuguesa e queria una Kukuxumusu en Portugal  !	1	
@Apassionats @memedeportes la diferencia es que Casillas esta en Portugal y Xavi en Qatar , na Liga portuguesa importa mas que la qatari no  ?	1	
@aliancagabi Sí , soy catalana como puedes ver en mi perfil Yo adoro la lengua portuguesa y los países que la hablan , especialmente Brasil y Portugal	1	
A vida portuguesa , una tienda donde encontrar lo mejor de Portugal , al lado de la librería Lello @interioresmag	1	
Además de Portugal y Brasil , seis países más conforman la Comunidad de naciones de habla portuguesa  .	1	
Al diablo la dirección técnica , yo seré portero- Jose Mourinho El padre del tecnico de Chelsea , Felix Mourinho , fue portero en la liga de Portugal para los equipos de Belenenses y Vitoria Setubal , además de la selección portuguesa	1	
Algo similar pasó con Eusébio , quien , pese a haber nacido en Mozambique , al ser este país colonia portuguesa , le correspondió jugar para Portugal  .	1	
Aunque haya Variadas opiniones referente a ellas , sólo que como somos mujeres y tenemos hijas no me gustaría como madre ver que le hagan A mi hija algo así como le hicieron A Sofía , más Dios es grande y a todas aquellas que tanto critican espero que nunca les pase algo igual , un gran saludo a Portugal hermoso País y el detalle es que tb soy portuguesa , más no nací en vuestro e Mi pais y Por eso Para qué no me critiquen que no se escribir portugués escribo Como se	1	
Ayer fui a Portugal y vi a una chica preciosisima , enserio no he visto portuguesa mas guapa en mi vida	1	
Azores Portugal Flores es una de las nueve islas volcánicas que conforman la región portuguesa de Azores  .	1	
BUENOS AIRES CELEBRA PORTUGAL Mañana sábado 30 de agosto celebramos un nuevo encuentro con la colectividad portuguesa en Buenos Aires Celebra Portugal  .	1	
Benfica podría ser el club con más titulos en Europa en esta temporada Ya ganó la Liga portuguesa La Copa de la Liga Le quedan las finales de Copa de Portugal y la Europa League	1	
Benfica sacó la cara por Portugal Vídeo La única alegría portuguesa fue obra del Benfica , que derrotó 2-0 al Alkmaar en Lisboa con un doblete de Rodrigo para un marcador global de 3-0  .	1	
CR 7 Leyenda del Manchester United Leyenda del Real Madrid Leyenda de Portugal Leyenda del Sporting Lisboa Funciona en Liga BBVA Premier League Liga portuguesa Messi Leyenda en el Barcelona Funciona en Liga BBVA Toma tu Messi es mejor  .	1	
CR 7 merecido gana con lo goles gana con el real Madrid y su selección portuguesa Messi solo gana en el Barcelona de allí no más cr 7 selección Portugal Eurocopa champion league con el real Madrid y Manchester united mundial de clubes súper copa Europa liga BBVA copa del rey súper copa de España balón de oro ya no hay más nada de decir CR 7 es el mejor del mundo	1	
Castillo Santa Maria da Feira Portugal Es una ciudad portuguesa del distrito de Aveiro  .	1	
Congratulations cr 7 eres el mejor y lo demuestras siempre tanto en el real madrid como con la seleccion portuguesa muchas felicidades a Portugal vamos junto a España al mundial	1	
Conozco a una portuguesa que prometió que si ganaba Portugal se afeitaba el bigote  .	1	
Croacia Brasil Grupo A Brasil 2014 Con la presencia de Cristiano Ronaldo , Portugal goleó 5-1 a Irlanda La selección portuguesa cerró con triunfo su preparación para el mundial , al derrotar a los irlandeses con goles de Hugo Almeida , Fábio Coentrao , Vieirinha y un autogol de Keogh  .	1	
Cuando veo las cosas maravillosas que ha logrado la colonia portuguesa en Venezuela , me convenzo que lo único malo de Portugal es su Estado	1	
Danilo , André André e Varela na selecção portuguesa Danilo , André André and Varela to represent Portugal Danilo , André André y Varela llamados a la selección Portuguesa	1	
Desastre a la derecha en Portugal Veremos como lo comentan los periódicos pero la derecha portuguesa sufre un  .	1	
Desde Portugal , un saludo especial de una portuguesa fan de Globovision	1	
Desejo parabens a Andra por cantar em portugues e linda a cancao memo longe de Portugal quando oico musica portuguesa vibro  .	1	
Después de la muerte del rey Pedro , la villa pasó a la esposa de Enrique II , Juana Manuel , posteriormente a la reina Leonor de Aragón , la primera esposa de Juan I , y más tarde a su segunda mujer , la infanta portuguesa , Beatriz de Portugal quien poseyó la villa hasta 1385 cuando su marido la reincorporó a la corona y donó Béjar a su esposa en compensación  .	1	
Detenido un británico en Portugal sospechoso de matar y enterrar a su mujer La policía portuguesa confirmó hoy la detención en el Algarve sur de un ciudadano británico sospechoso de asesinar y enterrar a su mujer , de la misma nacionalidad , en el jardín de su casa  .	1	
Directo Los incendios en Portugal no han sido intencionados , según la Policía Judicial portuguesa	1	
Distrito de Portalegre Alentejo Portugal Marvão es una villa portuguesa del Distrito de Portalegre , región del Alentejo y subregión del Alto Alentejo , con cerca de 600 habitantes  .	1	
El Consulado General de Portugal vuelve a acoger el próximo miércoles una jornada de música portuguesa con Noches de Fados	1	
El club español pagó 25 millones de euros 30 millones de dólares por el jugador , dijo el club que lo transfirió , Benfica de Portugal , en una declaración a la bolsa de valores portuguesa  .	1	
El jefe de la Casa Real portuguesa Sería beneficioso para Portugal salir del euro	1	
El libro Portugal Querido se convierte en el único material contemporáneo sobre la inmigración portuguesa en América Latina ; y será una referencia inevitable de estudio en las instituciones privadas y públicas que ya han manifestado su interés en la obra  .	1	
El modelo portugués no es aplicable porque la extrema izquierda portuguesa no tiene como proyecto la liquidación de Portugal como nación  .	1	
El problema es que para Google grelo es la acepción portuguesa vulgar para referirse al clítoris En Portugal GRELO quiere decir lo mismo que en gallego , pero às veces si se utiliza con otro sentido  .	1	
En Portugal siguen existiendo los Continente la empresa es portuguesa y los Carrefour han dejado de existir  .	1	
En unos penaltis en la Eurocopa contra Portugal habia una niña portuguesa escondida detras de todos llorando para no tirar un penalti	1	
Eso no es culpa de la gente sino del sistema de protección de la lengüa española en España , las peliculas las doblan , todo lo traducen o doblan al español , aqui en Portugal no es así , en la tv portuguesa pasan series en ingles , frances y hasta alemán con subtítulos al portugués jamás doblado  .	1	
Este jueves podrás disfrutar de la música portuguesa con Noche de Fados , en la II Edición de Jardines de Portugal  .	1	
Excelente jugador aunque nació mozambique no propiamente en Portugal pero en ese momento mozambique era una colonia portuguesa	1	
Fanático francés llora tras la derrota de su equipo en la Eurocopa frente a la selección portuguesa y miren lo que hace el niño de Portugal  .	1	
Felicitaciones a Portugal en especial a la colonia portuguesa q vive y produce en nstro pais Se lo merecen	1	
Felicitaciones a la laboriosa colonia portuguesa en Venezuela por magnífico triunfo de Portugal en Eurocopa  .	1	
HOLA En los límites entre España y Portugal , el sur de la comarca portuguesa de Beira es un territorio tan  .	1	
HOY SE CONMEMORA LA INDEPENDENCIA DE BRASIL Un 7 de septiembre del año 1822 Pedro I- que había quedado como regente en Brasil- tras el fin de las Guerras Napoleónicas y la consecuente vuelta del rey Juan VI a Portugal , se rebeló contra la corona portuguesa y a través de lo que conoció como el Grito de Ipiranga , rompió con su familia y declaró la independencia del Brasil  .	1	
Hace mucho que tengo ganas de conocer Portugal , me encanta el trabajo de la calçada portuguesa , vi un poco cuando estuve en São Paulo hace unos años , pero no es lo mismo	1	
Joao Pereira tiene 28 años y es uno de las sensaciones de las últimas temporadas en la liga portuguesa y se ha ganado un hueco en la selección de Portugal durante el mandato de Paulo Bento  .	1	
Jon , soy portuguesa y tengo verdadera passion por tus musicas , no te olvides de Portugal caso vengas a España  .	1	
Junto a Duarte Lobo y Juan IV de Portugal , representa la edad de oro de la polifonía portuguesa  .	1	
La Basílica del Buen Jesus , en la vieja Goa , en la conocida India portuguesa , es un claro ejemplo de la cristianización iniciada por los reyes de Portugal en esta zona  .	1	
#Bielorrusia,	bielorruso
Los presidentes de las repúblicas soviéticas de Ucrania , Rusia y Bielorrusia , se reunieron de estrangis en un parque natural bielorruso y firmaron la separación efectiva de las tres regiones  .	1	
Un bielorruso se refresca bajo una cascada en un día caluroso en Minsk , Bielorrusia  .	1	
#Bielorrusia,	bielorrusa
Es una propuesta cultural organizada en el marco de las relaciones culturales bilaterales entre Bielorrusia y España , con motivo de la apertura de la nueva legación diplomática bielorrusa en nuestro país	1	
La bielorrusa Svelatna Alexievich gana Nobel , dado q Bielorrusia perteneció a la USSR es válido que me tome 1 botella de vodka para celebrar  ?	1	
#Suecia,	sueco
Aló , Suecia el teléfono que te conecta con un sueco para que te hable de su país	9	
que será llevada a cabo por Bo Rothstein , reconocido politólogo sueco y profesor de la Universidad de Gotemburgo Suecia  .	4	
El Vasa fué un buque de guerra sueco construido por orden del rey Gustavo II Adolfo de Suecia , de la casa Vasa  .	3	
Suecia tendrá muy buenos jugadores , pero no habrá un nuevo Zlatan DT sueco  .	3	
De regreso de Japón los Reyes trasladan al Rey de Suecia su firme condena al atentado en Estocolmo y solidaridad con el pueblo sueco	2	
Mauricio Rojas , exmiembro del Parlamento sueco y profesor adjunto de Historia Económica de la Universidad de Lund Suecia  .	2	
No es ciencia ficción así se pare en Suecia Lo que ves es una sala de dilatación en un hospital sueco  .	2	
Se trata del sueco de 19 años , Zlatan Ibrahimovic , quien llega procedente del Malmo de Suecia  .	2	
, echemos a los políticos y ya , uno puede ir a Suecia e incluso hacerse el sueco , pero cambiar tus raíces jamás  .	1	
, sueco , premio nobel en esto es el colmo Suecia , una pregunta , es de los Decepticons o de los Autobots  .	1	
1 en Suecia conocí personalmente a otro desaparecido , que tenía una pensión del gobierno sueco , entre otros beneficios  .	1	
1973 en Estocolmo Suecia ocurre el asalto a un banco sueco , cuyas circunstancias darán origen al término síndrome de Estocolmo  .	1	
@FerFlecha83 @Malleus1001 @elLokoDePitres Como hizo este sueco cuando le quitaron la bandera de Suecia	1	
@NetflixES si me voy de Erasmus y me conecto a Internet desde una IP de Suecia , tengo el catálogo español o el sueco  ?	1	
@funknjazzy Suecia , te amo , otra vez en sueco ;	1	
@labu No se parece a ningún rey danés / Tal vez un sueco , porque Ingrid era de Suecia  .	1	
@libertaddigital No seas complejo , porque Suecia no es España aunque te hagas el sueco  .	1	
A través de esa curiosa mirada que es la de Hipatia , esa Hipatia de Alejandría que nos inspira , nos adentramos en la biografía del sueco Ingmar Bergman Uppsala , Suecia 1918- Isla de Faro , Suecia 2007  .	1	
Aca en Suecia no se hablado mucho del tema , teniendo a un sueco afectado  .	1	
Activista sueco Peter Dahlin llega a Suecia tras ser deportado por China	1	
Anécdotas Hace unos días recibimos un pedido de Suecia y resultó ser del gran Magnus Sveningsson , músico sueco , conocido por ser el bajista principal de la banda The Cardigans  .	1	
Arthur , fue adoptado por el equipo sueco ya está en Suecia , van a crear una fundación con su nombre para ayudar a otros callejeritos  .	1	
Aunque todavía estoy esperando a que me digan quién disparó en Suecia contra Olof Palme Olof Palme Sven Olof Joachim Palme Estocolmo , Suecia , 30 de enero de 1927- 28 de febrero de 1986 fue un político sueco , líder del Partido Socialdemócrata de Suecia desde 1969  .	1	
B rje Svensson , psicólogo sueco las violaciones en Suecia son por el calentamiento global , no los refugiados  .	1	
Chat te digo , se ha enterado un baron sueco y ahora me sigue el y medio sequito suyo de Suecia	1	
Cuando estudié etnología en Suecia , vimos cantidad de ejemplos de como se ha indoctrinado al pueblo sueco para que responda a las exigencias del mercado y hacerlo el que es hoy en día  .	1	
Desde hoy en el cine El Plata de Mataderos se presenta El tiempo recobrado , ciclo que revisita la obra del director sueco Ingmar Bergman , con la colaboración de la Embajada de Suecia  .	1	
Después de que se hayan reportado más crímenes antisemitas en Malmo que en cualquier otra ciudad de Suecia , un periodista sueco no judío , Peter Lindgren , decidió llevar a cabo un experimento social poniéndose una kipá y un collar con la estrella de David y pasear por la ciudad para ver cómo los lugareños trataban a los supuestos judíos  .	1	
Disfruta de la colección fotográfica que el sueco Dawid Forsberg donó a la embajada de México en Suecia y adéntrate a las maravillas que tiene nuestro país y sus habitantes durante el paso del tiempo  .	1	
EFEMÉRIDES G ran Bror Benny Andersson Estocolmo , Suecia , 16 de diciembre de 1946 es un músico sueco ,  .	1	
EFEMÉRIDES G ran Bror Benny Andersson Estocolmo , Suecia , 16 de diciembre de 1946 es un músico sueco , integrante del desaparecido grupo ABBA  .	1	
El buque Vasa El Vasa fué un buque de guerra sueco construido por orden del rey Gustavo II Adolfo de Suecia , de la casa Vasa  .	1	
El candidato sueco , vive en Suecia  .	1	
El cantante de Suecia con dos coscatrones 2000 , no sabía que el sueco fuera un androide , se cosca de todo	1	
El delantero sueco , Zlatan Ibrahimovic , recibió el Guldbollen como mejor jugador de Suecia en 2014  .	1	
El delantero sueco del PSG Zlatan Ibrahimovic destacó dos días antes del partido de ida entre Suecia y Dinamarca para la repesca de la Eurocopa que los encuentros entre ambos países trascienden lo deportivo  .	1	
El futbolista sueco comparó la estatua que tendrá en Suecia con la Estatua de la Libertad  .	1	
El museo nórdico en sueco , Nordiska museet , donde museet significa el museo , está situado sobre la isla de Djurg rden enEstocolmo en Suecia , es un museo dedicado a la historia del pueblo sueco y su cultura desde finales de la Edad media hasta el tiempo contemporáneo  .	1	
El periódico Izvestia cita tres fuentes para justificar las cifras del genocidio-o ingeniería social- consumado en los países de la comunidad socialista ; el historiador sueco y antiguo líder del Partido Popular de Suecia , Per Almark , autor del libro Herida abierta , el demógrafo estadounidense Rudolf Rummel , que consagró su vida a recopilar información sobre los genocidios del siglo XX y los archivos del Estado soviético  .	1	
El primer ministro sueco , Stefan L fven , ha afirmado este viernes que Suecia no se va doblegar  .	1	
El secreto es ser sueco y vivir en Suecia  .	1	
El sueco Anders Hogstorm de 34 años será extraditado a Suecia donde pasará en la cárcel 2 años y 8 meses  .	1	
El sueco bosnio-croata Zlatan Ibrahimovic , es felízmente casado con ninos en Suecia no tiene la mala fama que les han hecho a los dos  .	1	
El sueco no fue idioma oficial de Suecia sino hasta 2009	1	
En 1564 el buque sueco Mars fue derribado en la contienda naval que enfrentaba a Suecia contra Dinamarca  .	1	
En Suecia NO hay mendigos suecos porque por ser sueco tienen asegurado un techo y una paga para subsistir si no ganan lo suficiente pero sí hay mendigos extranjeros que piden en las puertas de los supermercados  .	1	
En Suecia ha ganado el título de mejor futbolista sueco como diez años seguidos  .	1	
En Suecia se hará una prueba y se puede hacer porque el pueblo sueco tiene otra mentalidad y costumbres totalmente diferentes a las uruguayas  .	1	
En Suecia una violación de un refugiado a una niña y comer bacón un sueco ante musulmanas , a quién condenan  ?	1	
Es sueco , nació en Suecia , por lo mismo no puede ser italiano , y ya te dije que es mi prometido  .	1	
#Suecia,	sueca
Anna Adén es una fotógrafa sueca con un maravilloso talento que vive en Umëa , al norte de Suecia  .	10	
Ibrahimovic se dice demasiado bueno para la liga sueca AP BASTAD , Suecia  .	2	
La zumbera sueca se hizo famosa con su ZUMBA en Suecia siendo la primera en hacerlo grande alli  !	2	
@Juanerpf @BarrerasBlanca @isequiser96 Esta mujer sueca , fue violada y asesinada en Suecia , no es un caso aislado  !	1	
A las empresas colombianas que quieren crecer más y hacer negocios con los países escandinavos como Suecia , y los países europeos pueden contactar Improverize International una empresa colombiana sueca que ayudar en el proceso de negocios internacionales entre Colombia y Escandinava  .	1	
Acaso no hay a quien cogotear a esta hora en Suecia que anda una sueca con plumas demostrando su estupidez  ?	1	
Al contrario , se incrementaràn las ventas HM antes que nada es una empresa sueca y como en Suecia hay una clientela con poder adquisitivo que consume mucho y por otra parte se les respetan sus costumbres de vestirse , no nos extraña su nuevo concepto comercial  ?	1	
Alexandra Larsson , la sueca Anuncia Haber Escuchado LOS WACHITURROS en Suecia  .	1	
Así quedó una aficionado sueca tras la eliminación de Suecia  .	1	
Atestiguaron la alianza sueca la Embajadora de Suecia en México Dra  .	1	
CINE en el Palais de Glace Más que publicidad- la mirada sueca , muestra de piezas gráficas organizada por la Embajada de Suecia en Buenos Aires y producida por el Instituto Sueco , presenta hasta el 29 de noviembre en el Palais de Glace un panorama de la publicidad sueca moderna  .	1	
Cada día te escucho , de una rubia a otra rubia- saludos de una sueca , solo falta 2 meses aca en Peru , en julio regreso a Suecia despues de un anho en el pais liiiindo- PERÚ  !	1	
Casi simultáneamente surge en Suecia Ling , que funda la llamada gimnasia sueca , resaltando la emoción del arte , y no la excitación del combate coma principio básico que debe regir las exhibiciones gimnásticas  .	1	
Cuando las desgracias ocurren en Suecia para ti son desgracias a la sueca  ?	1	
EDVIN KALLSTENIUS 1881-1967 , compositor sueco nacido en Filipstad , autor del arreglo de la canción folcórica tradicional sueca que se usa como Himno Nacional de Suecia  .	1	
En cuanto a Suecia volvio a perder con estrepito 4-0 con Latvia y espero que la federacion sueca recapacite y no vuelva a hacer el ridiculo  .	1	
Enlace a la entrevista que nos ha hecho la periodista sueca @AlexandraJonson para @fotbollskanal en Suecia  .	1	
Entre los contactos realizados durante 1977 , la diplomacia sueca enumeró en un documento el intercambio de telegramas entre el primer ministro de Suecia , Thorbj rn F lldin y Jorge Rafael Videla , de fecha 3 de mayo , 17 y 18 de agosto de 1977 , este último sin respuesta  .	1	
Enviemos a los diputados mexicanos para que aprendan como deben de vivir o sea como la gente correcta vive en su curul sueca sin privilegios ni vendiendo a Suecia	1	
Es una de las mayores granjas orgánicas en Suecia producen leche orgánica certificada por la organización sueca KRAV  .	1	
Estamos unos cuantos estudiantes viviendo en Suecia y parece ser que la tele sueca nos va a ofrecer el clásico en abierto  .	1	
Esto me tranquiliza , si es a la catalana ya es otra cosa , lo malo seria que nos dijeraque iba a ser a la sueca , lo digo por lo lejos que nos queda Suecia  .	1	
Está la bandera de Suecia , porque Ikea es una compañia sueca  .	1	
Felices 67 años a una diva Janet Agren Suecia , 06 de Abril de 1949 Es una actriz sueca en su mayoría conocida  .	1	
Hace mas de 2 semanas un bombardero Ruso sobrevolo sobre la ciudad de Kalmar en el sur de Suecia y ahora hacen una excursion con submarino por la costa de la capital sueca , Estocolmo  .	1	
Haha , un regalo que nos trajeron amigos de Suecia , un libro de recetas de comida sueca	1	
Johanna Lundback es una cotizada modelo sueca , que se dio a conocer cuando se presentó al concurso de Miss Suecia  .	1	
Lo invitas a Suecia , total Desp te dan 10 años en una carcel sueca	1	
Lo que te ponen en la cafeteria o el restaurante cada dia es de peor calidad y , en la tienda sueca , antes tenian marcas buenas de Suecia , pero desde que les ha dado por sacar su marca blanca la cosa va a peor  .	1	
Los integrantes de la orquesta sueca , sacaron de sus bolsillos más de 145 bandas con la bandera de Suecia para colocarlas en los torsos de los músicos venezolanos , que , sin quedarse atrás , les pusieron a los miembros de la Sinfónica de Gotemburgo la medalla con el tricolor venezolano y el lema del Sistema de Orquestas Juveniles e Infantiles de Venezuela que , desde hace 35 años , reza Tocar y luchar  .	1	
Luces del Norte Las auroras boreales se pueden apreciar desde septiembre hasta marzo en el noroeste de Suecia , la Laponia sueca  .	1	
Me ha gustado un vídeo de @YouTube- Suecia Caballería de la Policía sueca carga contra los	1	
Mi roomate de 25 años que es sueca no tiene ni puta idea de cómo hace para conocer pibes en Suecia  .	1	
Militantes de extrema derecha sueca están repartiendo esta basura a refugiados que llegan para que no vayan a Suecia	1	
Muy contenta por haber jugado un partido de entrenamiento con 3 jugadores de la selección sueca de padel , aquí en Suecia  !	1	
Más que publicidad- la mirada sueca , muestra de piezas gráficas organizada por la Embajada de Suecia en Buenos Aires y producida por el Instituto Sueco , presenta hasta el 29 de noviembre en el Palais de Glace un panorama de la publicidad sueca moderna  .	1	
NATALICIO 2 de julio de 1975 , nace Erik Ohlsson , en rebro , Suecia , es el guitarrista de la banda sueca de punk rock Millencolin  .	1	
NATALICIO 29 de mayo de 1978 , nace Howlin Pelle Almqvist en Fagersta , Suecia , es el vocalista de la banda sueca de garage rock , The Hives  .	1	
NATALICIO Un día 30 de mayo como hoy , pero del año 1958 , nace en stra-Ljungby , Suecia , Gun-Marie Fredriksson , cantante y compositora sueca  .	1	
Papa canoniza a una religiosa sueca y a un sacerdote polaco Francisco visitará Suecia entre el 31 de octubre y el 1 de noviembre , do  .	1	
Por primera ves ayer escuche en una radio de Suecia que se habla de los derecho y posibilidades de una salida para Julian Assange , nunca desde que se formo el complot en contra de su persona los medios de comunicación en Suecia se habían expresado más que para acusarlo e informar a la ciudadanía sueca del delito que se le acusa por esas dos mujeres  .	1	
Que Suecia no lleve a una sueca a me parece del todo indignante  .	1	
Quiero felicitar a todos mis amigos , clubes de padel y especialmente a mi familia sueca por parte de mi madre en el día de la bandera sueca Un día muy importante en Suecia	1	
Scandjet unirá Girona con Suecia de mayo a noviembre- La compañía sueca Scandjet Aero enlazará Girona con  .	1	
Si es sueca , esconde algo que no se puede saber en Suecia , es lo unico importante de wiki , por eso querian llevar a Assange a Suecia  .	1	
Soilwork , la banda sueca , también se presentó en el Metaltown de Gotemburgo , Suecia y seguirán tocando en varios festivales de Europa para presentar su noveno disco de estudio y primer álbum doble The Living Infinite  .	1	
Soy sueca y vivo en Suecia y aquí es exactamente así , la gente es tan fría como el país  .	1	
Soy una abuela sueca que vive medio año en Suecia y medio año en Murcia/ España  .	1	
Suecia , 6 puntos a Xuso Jones con una cancion sueca y del mismo estilo a la que ganó el año pasado  .	1	
Suecia , tres moros violando a una chica sueca y haciéndose selfies  .	1	
#España,	español
Sospechoso que Cantinflas no se haya visto en España Jaenada El actor español recuerda casi como una anécdo  .	24	
com y usted puede hacer clic en la bandera de España para comprobar el sitio en español  .	22	
Quieres seguir dependiendo de madrid y barcelona pues eres español Quieres que cada ciudad de España tenga su propia riqueza y no se la lleve madrid y barcelona pues eres anti-español Solo se acuerdan del resto de ciudades cuando llegan las elecciones Reivindica tu ciudad que no solo exite las dos chuposteras Solamente hay dos tetas o pezones y para el resto el que  ?	18	
Hazte con el libro En defensa de España Razones para el patriotismo español	14	
El único club de España que no ha puntuado Consumido ya un cuarto de liga en el fútbol español , todavía encon  .	13	
20minutos Sites escala y ya es el tercer diario más leído en España y el segundo diario en español más leído  .	9	
Boza Masvidal formó parte del grupo de 131 sacerdotes y religiosos expulsados de Cuba el 17 de septiembre de 1961 en el buque español Covadonga que los trasladó a España , como parte de la política comunista para acabar con la Iglesia en la isla  .	9	
Nuestra especialidad Asesorar a Empresas españolas y a distribuidores extranjeros para expandir nuestra marca España y el Oro líquido español  .	9	
Por eso los que odian a España lo primero que hacen es prohibir el español en las escuelas  .	8	
Somos una nueva organización especialmente compuesta por Venezolanos en España que no esta asociada con ningún partido político español , lo que intentamos es desenmascarar a podemos porque vemos que es un riesgo para España  .	8	
Pidan a la ONU que ilegalice la Coronación de Felipe VI de España , porque no ha sido elegido democráticamente por el pueblo español , ha sido impuesto autoritariamente a los españoles , ha heredado la Corona de su padre , que del mismo modo heredó el Trono de España del genocida Franco  .	7	
El atletismo español levanta cabeza tres récords de España , tres marcas mundiales	6	
Muere el piloto español de Moto 2 Luis Salom en un accidente en Montmeló Barcelona , España  .	6	
No me faltará firmeza para defender la unidad de España y la soberanía del pueblo español @marianorajoy	6	
Para poder renovar su actual Carnet de Identidad español , los catalanes tendrían que demostrar que tienen una residencia fija en España y que pagan sus impuestos en España  .	6	
Qué porque tuvo un hijo con un español , que porque vive actualmente en España , la hace menos Colombiana  ?	6	
Altas estafas desarrolladas en Noruega donde no aparecen miles de millones de euros , negocios asesorados desde España por un juez español , altos financieros noruegos afincados en Málaga y Dubai , que se han unido para elaborar transacciones económicas con ayuda de empresarios de diferentes sectores  .	5	
Arquero español sale de un gigante de España para llegar al Liverpool el próximo mercado  .	5	
La Independencia de México fue la consecuencia de un proceso político y social resuelto por la vía de las armas , que puso fin al dominio español en los territorios de Nueva España  .	5	
Una vez Justin gritó en español desde su ventana Hola España el problema es que estaba en Italia  .	5	
y también a España como dice el buen dicho español  .	5	
El Estado español es pobre y no tiene recursos , pero España no lo es , tiene amplios recursos que el Estado podría recoger y que no recoge , forzándole a tener que pedir dinero prestado  .	4	
Gerard Piqué Juego por España porque ahora mismo soy español	4	
La inteligencia artificial de Facebook ya se puede usar en español pero no en España	4	
Podemos NO es un partido español , es un grupo vendido y al servicio de intereses extranjeros contra España y UE	4	
Se confunde en esta declaración , que se hace frecuentemente en los medios de mayor difusión , que España se presenta como homólogo al Estado español  .	4	
Si buscamos otras medidas de vender nacionalidades a extranjeros por invertir en España estamos colaborando en el blanqueo de capitales y en la evasión de capital español por estas compras y ventas de inmuebles  .	4	
Un policía español muere en un ataque cerca de la Embajada de España en Kabul	4	
Ya hay un español que quiere vivir y a vivir empieza , entre una España que muere y otra España que bosteza  .	4	
com otras paginas con información en español Aunque paso consulta en Madrid , también viajo por toda España y países de habla hispana haciendo talleres y sesiones de QHHT visita la pagina qhht  .	4	
Además nosotros tenemos muy buena relación con España aun cuando no nos dejan pisar suelo español y por consecuencia tenemos que ir a Argentina , residir 2 años para obtener el DNI y luego poder ir a España  .	3	
Así viaja el turista español visita otros lugares de España y gasta sobre todo en bares	3	
Buques de guerra rusos retiran la solicitud para repostar en España El Ministerio de Exteriores español soli  .	3	
Deberían estudiar un poco de derecho internacional , que reconoce que ese barco de pabellón español partió de una zona de España hacia otra , por lo que tanto el navío como su cargamento siguen siendo propiedad de España , ya que Colombia en aquella época no existía como nación  .	3	
El diario económico alemán Deutche Wirtchafts Nachwischten , titulaba así un artículo el día 4 de enero de 2013 Saqueo de los fondos de pensiones para comprar bonos del Gobierno de España y en dicho artículo decía al menos el 90 de los activos totales de los fondos de pensiones del Estado español convertidas en bonos de España  .	3	
El español que no ha estado en América no sabe qué es España  .	3	
Esta transferencia de fondos se ha llevado a cabo en secreto , y por supuesto no ha sido conocida ni menos autorizada por los integrantes del llamado Pacto de Toledo , que regula cuanto se refiere al sistema público de pensiones de España , ni desde luego por el Parlamento español , órgano supremo de la soberanía nacional  .	3	
Este arcaísmo ortográfico se conservó en México y , por extensión , en el español de América , mientras que en España , las grafías usuales hasta no hace mucho eran Méjico , mejicano , etc  .	3	
Este profesor español en Harvard ve erróneo el sistema educativo en España porque no fomenta el pensamiento crítico	3	
Gobierno español no cesa su injerencismo en Venezuela El Gobierno de España no cesa en su política injerenci  .	3	
Héroes Del Silencio fue una de las más grandes bandas que ha habido de rock interpretado en español en el mundo , conquistando no solo si natal España y México , sino también teniendo una gran reputación en países del viejo continente como Italia y Alemania , así como después lograron conquistar el resto del continente americano  .	3	
ISIS advierte en español de más ataques contra España	3	
La excelente sintonía de Felipe con Hasan II la facilitó la intermediación del rey Juan Carlos y , sobre todo , la lluvia de miles de millones de dinero público que , en la forma de créditos para la compra de material militar español , dejó caer España sobre Marruecos cuando Felipe mandaba  .	3	
Llegar a millones de personas en redes sociales , convirtiéndose nuestra página en español en la más seguida dentro de las ongs en España , con más de un millón de seguidores  .	3	
Me gustaría saber los acuerdos comerciales que tiene el gobierno español con las grandes superficies que están instaladas en España donde no permiten por la encerrona comercial que nuestros ganaderos y agricultores no se puedan expandir por el territorio nacional o para vender sus productos  .	3	
Márquez Soy catalán , porque vivo en Cataluña y me siento español porque está dentro de España	3	
No se puede estudiar en español en cataluña porque lo deciden los nacionalistas en nuestro propio País España  !	3	
Pedro Rodríguez dice que escándalo con De Gea no afectará a España Notimex El delantero español Pedro Rodríg  .	3	
Pero es que esto huele a rancio y a Marca España , huele a que detrás de ese veto fascistoide hay un español De RTVE  ?	3	
Piqué Juego por España porque su selección es la rehostia y ahora mismo soy español	3	
#España,	española
com/rondaguitarfestival Sin duda la guitarra española es un instrumento musical único , nacido y crecido en España , su país natal y embajador mundial de nuestra música y cultura  .	72	
Nuestra nueva línea de calzado la tradicional alpargata española , fabricada en La Rioja- España , con un irresistible twist moderno que te va a encantar  !	13	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 71	10	
Yanfei Shen Me gusta todo de España , principalmente la paella DANIEL MATEO La china nacionalizada española  .	10	
España empieza arrollando a la Eslovaquia de Toni Esteller La selección española de waterpolo no podía empeza  .	9	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 161	8	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 39	8	
Y el domingo pasado en toda España se celebró el día nacional de la lengua de signos española  .	8	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 119	7	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 16l	7	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 55	7	
Los gachupines que mantienen secuestrado y corrupto el fútbol mexicano vistieron a la selección mexicana con los colores de la selección de España e hicieron cantar el Cielito Lindo , que es una canción española , a los que acudieron al estadio para ver el partido contra Nigeria  .	7	
Maduro carga contra la prensa española EL MUNDO , España no tiene otros problemas  ?	7	
Concedan la nacionalidad española a nuestros niños nacidos en España @ComunidadMadrid @ccifuentes  .	6	
España no da opción a Hungría en el debut La selección española de fútbol sala debutóen el Europeo de Serbia  .	6	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 59	6	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 7	6	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 87	6	
CONSULADO ESPAÑOL EN LA HABANA PROHÍBE A MENOR ESPAÑOL VISITAR A SU PADRE EN ESPAÑA Leticia Pico de Coaña Suárez , cónsul española en La Habana , ha negado por dos veces a Jacinto Abel Montes Fundora , de dos años de edad , de nacionalidad española , la posibilidad de viajar a España para que pueda conocer a sus parientes españoles y su país de origen paterno negando el visado a su madre , de nacionalidad cubana , con la que ha vivido desde que nació  .	5	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 144	5	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 67	5	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 76	5	
Los primeros tres siglos los gachupines crearon el Cem Anáhuac , para sí y para la corona española el Virreinato de la Nueva España , en donde los pueblos originarios no tenían ninguna oportunidad  .	5	
Por primera vez , se autorizó la celebración de esta fiesta en 1513 , en la ciudad española de Cuenca ; desde ahí se extendió por toda España y en 1683 , el Papa Inocencio XI la admitió en la iglesia de occidente como una acción de gracias por el levantamiento del sitio a Viena y la derrota de los turcos por las fuerzas de Juan Sobieski , rey de Polonia  .	5	
Como Miguel Ángel Aguilar , estoy dejando de leer prensa española y sólo leo la extranjera porque me interesa saber lo que pasa en España	4	
Detienen en España a una mujer que reclutaba niños para ISIS La mujer , de nacionalidad española , está acusada  .	4	
El mata elefantes y mata hermanos con amante francesa en la casa de campo se va de la corona española , así pasa a la historia , aquel educado por franco que hizo un circo para desligarse de su relación con el fascista y que jamás hizo algo para equilibrar las injusticia de la guerra civil española , aquel que ha llevado a España hacia el desempleo , el hambre y el desahucio  .	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 103	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 127	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 151	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 167	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 195	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 23	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 42t	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 51l	4	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 59t	4	
Banda española que celebra sus 30 años de carrera con 30 conciertos , 15 en España y 15 en Latinoamerica  .	3	
Ciudadanos sale a la calle por una España más valenciana y no una Valencia menos española	3	
De formar parte nuevamente de un país idéntico a tu isla , una España donde cada región tiene su idiosincrasia pero la misma alma la española  .	3	
Es cristiana , es católica , pero ya pertenece a la identidad nacional de España , a la tradición española y a la historia mejor de España  .	3	
España amenaza a los catalanes con la pérdida de nacionalidad española si se	3	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 110	3	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 42	3	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 93	3	
Estuve tentado en traermelas de España porque alla si pensaron en el unico pais de habla española pero desgraciadamente son de region B y no las podre ver en mi reproductor de region A , pero me pregunto , porque no los incluyeron en la version para America  ?	3	
La Asociación Pro Derechos Humanos de España ha pedido a la Audiencia Nacional española que reitere a la Corte Suprema de Justicia CSJ de El Salvador que las órdenes de captura contra los militares salvadoreños acusados en el caso jesuitas siguen vigentes , y que envíe nuevamente las solicitudes de extradición para que los procesados enfrenten un juicio en ese país europeo  .	3	
Los ingleses siguen apostando por la costa española la inmobiliaria Taylor Wimpey vende en España un 53 más	3	
Los venezolanos no podrán llamar a España por Telefónica La multinacional española suspende las llamadas inte  .	3	
Rumanía hace entrega de Sergio Morate a la policía española para su traslado a España esta tarde	3	
es diario de España @EsperanzAguiire líder del PP , España ONUderechos Humanos @UPyD Rosa Diez , parlamentaria española @Pontifex papa @VenezuelaAF @AliasMalula Marianela Salazar @DamasdBlanco Cuba @BarackObama @AlbaroUribeVel @herbinhoyos periodista colombiano internacional @JhonKerry congresista USA @rogernoriega congresista USA @Ottoreich congresista USA @ioashapiro ex embajador Venezuela USA @RosLehtinen congresista USA @EnriqueKrause intelectual mexicano @WillyCochez @sebastianpi ñera expresidente de Chile @DiegoArria politólogo Internacionalista @ntn24 @fdelrinconcnn @napoleonbravo @lapatilla @dolartoday @nelsonbocaranda @carlaangola @elcitizen @kikobautista @pattypoleo @albertoravell @eluniversal @noticias24 @elnacionalweb @n24contigo	3	
#México,	mexicano
10 Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendido a México  .	3040	
10 Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno , ya que a través de éstos , es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendido a México  .	18	
Decimo , Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendodo a México  .	18	
Un soldado mexicano destinado en Irak recibe una carta de su novia desde México  .	17	
Trump está contra gobierno de México , no contra su gente El magnate dijo que el gobierno mexicano está oblig  .	16	
Analfabestias , títeres , mienten , una y mil veces prometen y han prometido 1988 , -1994 , TLC , CSG el criminal , ladrón cuenta secreta , quien remató cientos de empresas del estado mexicano a sus amigos , parentelas y socios México ingresará al Primer Mundo  .	11	
Cuando la revolución estalle vosotros serán los primeros en morir , traidores de la patria , traidores del México y por lo tanto del mexicano  .	10	
La nueva tarea del pueblo mexicano , 16 de agosto de 2013 , Guadalajara , Jalisco , México  .	10	
1846-1848 México Editar Intervención estadounidense en México los Estados Unidos anexionan la mitad del territorio mexicano  .	9	
El premio Nobel de economía Joseph Stiglitz , le pidió a México que no privatice el petróleo , que sería lo peor que le puede pasar a México , dijo también que no entiende las políticas del gobierno mexicano , que lo último que se debe hacer en una crisis es aumentar tan brutalmente los impuestos como lo está haciendo Peña Nieto  .	9	
Como la gran mayoría sabe mañana sera un día muy especial para cada mexicano que hemos deseado que México se realice un cambio absoluto empezando por las élites políticas de nuestro país que han llevado a nuestra patria a la desigualdad , a la pobreza , a la miseria , a la corrupción y solamente al pueblo le han dado pan y circo  .	8	
Impunidad e incapacidad institucional debilitan al Estado mexicano Emilio Kourí en CNN En México no hubo al  .	8	
Los gobiernos panistas de Vicente Fox y Felipe Calderón Hinojosa-ver El Universal del 6 y 7 de enero de 2014- dieron carta blanca a Washington para espiar , en México , a cuanto mexicano quisieron , con la justificación de que EU está amenazado por organizaciones terroristas y por la delincuencia organizada  .	8	
De la familia del caballo el burro mexicano en peligro de extinción visita al santuario de burros Burrolandia México  .	7	
México no pagará muro propuesto por Trump EPN El presidente de México rechazó que el gobierno mexicano pagu  .	7	
Diputado mexicano pide que Jorge Rodríguez no pise más México	6	
Gobierno mexicano felicita a presidente dominicano por reelección El gobierno de México felicitó a Danilo Me  .	6	
Granadero mexicano golpea a niña de 10 años en la Ciudad de México	6	
No descansaremos hasta que peña nieto y el pri queden fuera del poder en México asi que amigo mexicano sigamos uniendonos y hagamos que la presión nacional e internacional sirva para sacar al imbecil epn de la presidencia , si no sale ahora el pri asesino y corrupto se quedara por muchas mas decadas en los pinos comprando votos y elecciones dejando millones y millones mas de mexicanos en la pobreza extrema  .	6	
Nueva york , EU , Viernes 23 , 6 pm , Manifestación por los 43 normalistas desaparecidos por el Estado mexicano , Consulado de México en Nueva York 4  .	6	
Tristeza y extrañeza que no haya cine mexicano en Cannes Frémaux México ama Cannes y México es un gran  .	6	
Como la gran mayoría sabe hoy es un día muy especial para cada mexicano que hemos deseado que México se realice un cambio absoluto empezando por las élites políticas de nuestro país que han llevado a nuestra patria a la desigualdad , a la pobreza , a la miseria , a la corrupción y solamente al pueblo le han dado pan y circo  .	5	
El expresidente explica por qué México no crece más El pasado jueves el expresidente mexicano Carlo  .	5	
En México se vive la barbarie critica fuerte para el Gobierno mexicano  .	5	
La Embajada de México en España no hizo la diferencia a 2 meses de intervenir , mexicano sigue preso	5	
México , estoy listo al toque de la corneta porque buen mexicano seré , por eso , con mi vida te defenderé , con mi fusil y mi bayoneta  .	5	
México huye de la verdad editorial íntegra de New York Times El gobierno mexicano no tiene la voluntad p  .	5	
10 Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno como policias federales , policias estatales policias de trancito , policia municipal pidiendo dinero entre otros mas ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendido a México  .	4	
10 Que se con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de y ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha a México  .	4	
Asesinato de fotoreportero refleja que en México no existe libertad de prensa El periodista mexicano había de  .	4	
D onde quiera que lo necesite su país , como buen soldado mexicano irá , porque México es su raíz , por eso , en su tumba una corona tendrá  .	4	
El Jefe de gobierno mexicano Miguel Ángel Mancera , es uno de los defensores del matrimonio homosexual en México  .	4	
El famoso y multipremiado director de cine mexicano , Alejandro González Iñárritu , refiriéndose a la educación en México , ha dicho  .	4	
El político mexicano que no quiere o no puede volver a México Es evidente que  .	4	
Es irreversible el regalo del petroleo a Estados Unidos y al extrajero , de esa misma forma Antonio López de Santana , entrego a los Estados Unidos mas de la mitad del territorio mexicano por 30 millones de dolares y el regreso a La Presidencia de México  .	4	
Existe un tratado en donde EUA prestaba una cantidad de dinero para rescatar al gobierno mexicano en 1926 , a cambio México se comprometía a no fabricar insumos , herramientas , equipo , tecnología y técnicas para la industrializacion del país , todo lo adquiriría con ellos durante 100 años , entonces para los mexicanos tendremos que soportar 12 años más de estancamiento y dependencia y para los gringos le quedan 12 años para saquearnos y aniquilarnos , plazo trágico para todos nosotros ante las facilidades del gobierno salinista-peñista para tal fin  !	4	
L a familia orgullosamente se siente , porque como buen mexicano peleará , por México , por eso esta consciente de que en el campo su vida dejará  .	4	
La Justicia desestimó presentar cargos por la muerte de un ciudadano mexicano en 2010 en la frontera de California con México a manos de una docena de agentes federales , lo que pone fin a la investigación  .	4	
Muere el periodista mexicano Jacobo Zabludovsky El periodista falleció en un hospital de la Ciudad de México  .	4	
México es un narcoestado Entrevista con el célebre poeta y ensayista mexicano Javier Sicilia  .	4	
Ser mexicano no es pintarse la cara y gritar Viva México  !	4	
, estaba buena la burla hacia Universidad Nacional y el fútbol mexicano , también ya se sentían campeones , clásico de ustedes Bien por Independiente del Valle , que aún siendo un club pequeño en el papel , a demostrado grandes cosas , principalmente ante los dos grandes de argentina y el club mexicano Universidad Nacional , saludos a los pueblos hermanos de Ecuador y Colombia desde México , una final muy merecida para ambos  .	3	
Así sonó el himno mexicano en el Basquetbol México Vs Argentina	3	
Con el hashtag usuarios de redes sociales convocan a unirse para exigir la liberación de los elementos del Ejército mexicano consignados por la matanza de 22 personas en Tlatlaya , Estado de México  .	3	
De verdad uno como mexicano cada día se decepciona mas con todos nuestros gobernantes y partidos saquean a México tienen a México endeudado no tenemos seguridad pagamos impuestos igual que en Estados Unidos nada mas que sin seguridad sin atención médica si justicia con miedo que lo secuestren con miedo del gobierno que mas quieren los gobernantes y partidos políticos de nosotros los ciudadanos es muy penoso como la impunidad y la corrupción se refleja cada semana	3	
El 5 de Mayo tuvo lugar la Batalla de Puebla , en la que las tropas francesas de intervención en México , fueron rechazadas por el ejército mexicano  .	3	
Embajador mexicano visita a Escuela México en Chile Notimex El embajador mexicano en Chile , Rubén Beltrán Gu  .	3	
En sus inicios , Chivas tenía entre sus filas a jugadores españoles , belgas , franceses y mexicanos , pero cuando comenzó la etapa profesional del fútbol mexicano en 1943 , se adoptó la política de utilizar sólo jugadores nacidos en México , la cual se mantiene vigente hasta la fecha  .	3	
Fue así como a Venezuela llegaron , entre otros , Patricia Janiot confesa opositora al Gobierno Bolivariano y el mexicano Federico del Rincón , conocido periodista de la prensa roja en México , quien se dedicó durante más de un mes a acompañar a los más radicales manifestantes opositores y a silenciar todos los actos vandálicos que cometían  .	3	
Grupo armado assassina 10 pessoas no estado mexicano de Nuevo León Monterrey México , 19 jun EFE  .	3	
#México,	mexicana
html El Espectáculo Ecuestre Domecq , por sus casi 50 años de trayectoria ininterrumpida , a lo largo y ancho de la república mexicana , es considerado como el de mayor tradición y arraigo popular en México  .	27	
El 6 de julio de 1988 Carlos salinas de Gortari llego a la presidencia mediante un fraude electoral solapado por el PAN y en mayo de 1989 los diputados del PRI y del PAN daban inicio al ambicioso proyecto para vender a México al aprobar en la asamblea legislativa el plan nacional de desarrollo de Carlos salinas de Gortari que establecía la venta de 250 empresas públicas al sector privado como Telmex , mexicana de aviación , tv azteca , Siderúrgica Lázaro Cárdenas y Altos Hornos de México  .	11	
México debe invertir en sus niños UNICEF 34 de la población mexicana tiene entre cero y 18 años y recibe me  .	11	
La justicia en México , expuesta por The Economist La policía mexicana tiene el repugnante hábito de gol  .	10	
El Espectáculo Ecuestre Domecq , por sus casi 50 años de trayectoria ininterrumpida , a lo largo y ancho de la república mexicana , es considerado como el de mayor tradición y arraigo popular en México  .	9	
Después de que el crimen organizado legal es decir el Régimen Totalitario Neo-liberal legalizo las mencionadas violaciones a la Constitución mexicana ya no sera necesario enviar a los EEUU clandestinamente el petroleo robado a México  .	8	
Los soñadores , el tema sin resolver en México Nancy Landa es una migrantóloga mexicana con un posgrado en  .	8	
Serie mexicana que relata la historia de una banda de rock que recorre todo México en bici  !	8	
Vamos mi gente mexicana si amas a México no vallas este 15 a dar el grito al zocalo  !	8	
El Espectáculo Ecuestre , por sus casi 50 años de trayectoria ininterrumpida , a lo largo y ancho de la república mexicana , es considerado como el de mayor tradición y arraigo popular en México  .	7	
no hay mal que dure cien años ni enfermo que lo resista ; hoy veo el renacer de México , éste mal , llamado partidocracia mexicana va a morir y va a morir su cabeza llamado Enrique Peña Nieto ; no podría durar un año más ; está muriendo y surgirá el poder del pueblo , hoy tenemos que estar atentos para que el pueblo sea el que gobierne , que el pueblo sea el que salve al pueblo , hoy es un día grandioso , hoy es el día de la revolución  .	7	
Genios queridos , hermanos latinoamericanos , que día a día crecen y crecen en esta oleada de amor indetenible desde que se transmiten los programas en México en 4 canales de la televisión mexicana , el exa tv , multipremier , multicinema y el 52 empezaron a emitir varias veces por día los programas de Claudio en neutro , el crecimiento masivo que se está dando Latino América nos excede de alegría y emoción  .	6	
Las diez excepcionalidades de México , según la periodista mexicana Denise Dresser En México han go  .	6	
Además , esos gachupines perversos odian al pueblo de México y por eso impiden que la Selección mexicana de fútbol pueda tener mayores logros  .	5	
Hoy , Día Nacional de México , recordamos algunos reportajes sobre temática mexicana de los que nos sentimos orgullosos  .	5	
La Revolución mexicana fue un conflicto armado que tuvo lugar en México , dando inicio el 20 de noviembre de 1910  .	5	
Morena triunfa en Ciudad de México pero no tumba al PRD El duelo de la izquierda mexicana se salda con una v  .	5	
México no está llorando , está de pie ayudando , así es la gente mexicana  .	5	
Triste empate ; México empata con Guatemala La escuadra mexicana no pudo abrir el caparazón guatemalteco y t  .	5	
Corta , pega y publica El 6 de julio de 1988 Carlos salinas de Gortari llego a la presidencia mediante un fraude electoral solapado por el PAN y en mayo de 1989 los diputados del PRI y del PAN daban inicio al ambicioso proyecto para vender a México al aprobar en la asamblea legislativa el plan nacional de desarrollo de Carlos salinas de Gortari que establecía la venta de 250 empresas públicas al sector privado como Telmex , mexicana de aviación , tv azteca , Siderúrgica Lázaro Cárdenas y Altos Hornos de México  .	4	
Habrá música en vivo , comida tradicional y mucha cultura mexicana para festejar la independencia de México  .	4	
Hoy el presidente de México dará mensaje a toda la nación mexicana de las 9 a 10 de la noche les pedimos que pasen la voz de que no prendan sus televisores una hora por México dejemos solo a ese , & que traiciono a los mexicanos pasa este mensaje a todos tus grupos y contactos o que  .	4	
Juego de vestir a la Monster High mexicana Para todas las fans de México , os traemos un tributo a su país y a  .	4	
La mexicana que puso a México en el mapa de la Física	4	
Obama envío a su vicepresidente Biden acompañado , ni más ni menitos que de su mujer , aparejados ambos con lúcidos reconocedores de la ejemplar democracia mexicana el embajador en México y su caterva de industriosos iniciativos compra-arrebata pétroleo ondequieran ; gringous de la NSA desarmados pero con hartas laps ; de la CÏA ; pertechados hasta las chanclas ; de la DEA sin pasones ni visas a la vista ; del FBI sin computadoras ni iphones bajo el saco y sin buscar , preguntar ontas Snowden  ?	4	
Recorrido por el Centro Histórico y entrada a la mejor Lucha Libre del mundo la mexicana de la Arena México  !	4	
Rescatan en México a cuatro pescadores que naufragaron en Ecuador hace un mes La Marina mexicana rescató a do  .	4	
Somos una agencia de empleos 100 mexicana ubicada en el centro de la Ciudad de México Zona Rosa y Colonia Tabacalera  .	4	
Uffff que culo , ella es mexicana y esta en Citas en México mejor que Tinder y Happn-&gt ;	4	
superen su trauma ahora critican a México y estan en una pagina mexicana  .	4	
Chipotle México es una marca de faldas inspirada en la cultura indígena mexicana  .	3	
Destinos viaja a la Ciudad de México para descubrir las atracciones de la capital mexicana	3	
Destinos viaja a la Ciudad de México para descubrir las atracciones de la capital mexicana Alejandra Oraa  .	3	
Economía de México creció en junio De acuerdo con indicadores de The Conference Board economía mexicana avanz  .	3	
Este viernes apoyemos a la selección mexicana en Rodeo Sports Bar México vs Costa Rica 7 00pm En la compra de tu cubeta de chelas te damos plato botanero de cortesía No faltes  !	3	
Gente de México el lunes no se trabaja hay que aprovecharlo y revivir los tiempos de la revolución mexicana hay que hacer el mayor manifestación de la historia de México desde todos los estados de México por los 43 estudiantes si están de acuerdo comparten este argumento  .	3	
Gerente de selección mexicana No han avanzado ni México ni Venezuela Video	3	
INSTAMEET MÉXICO Septiembre 14 Ciudad de México Con la intención de reunir a la comunidad mexicana de Instagram , este 14 de Septiembre se llevará a cabo un Instameet Nacional  .	3	
Iglesia mexicana dice que matrimonio gay no equivale al matrimonio El gobierno de México avanza para aprobar  .	3	
La contaminación no cede en la capital mexicana La ciudad de México lleva ya dos días de contingencia ambiental	3	
Migrante mexicana , entre las 100 personas más influyentes de Time- El Tiempo de México	3	
Muere en Mérida , Pedro Sainz de Baranda , capitán de la Marina mexicana que logró expulsar de México a los españoles que permanecieron en el fuerte de San Juan de Ulúa hasta 1825  .	3	
México Iglesia critica fallo de Corte sobre matrimonio gay La Iglesia católica mexicana criticó el jueves un  .	3	
México derrota 1-0 a Chile en amistoso No obstante la victoria , la selección mexicana no se vio mejor que la  .	3	
Nacionales y extranjeros han formado colonias enteras , volviéndose parte de la rica cultura mexicana , haciendo de mi México , su nueva patria , su refugio  .	3	
Por eso , recomiendo a toda la juventud viajar con Vive México , porque se siente un gran orgullo se porta voz de la cultura mexicana mientras ayudas a los demás  .	3	
Rivera es la intérprete grupera más taquillera en México y Estados Unidos y la principal figura femenina de la música regional mexicana  .	3	
Ángeles Ortiz , contenta por cumplirle a México con su medalla de oro Notimex La mexicana María de los Ángele  .	3	
17 00 Humor a la mexicana , historia de la caricatura en México Presentada por el Museo de la Caricatura 18 00 La Sociedad Mexicana de Historietistas presenta Expectativas y futuro de la Historieta en México VILLA CLÍNICAS Y TALLERES SÁBADO 12 DE JULIO SALÓN HERMES CLÍNICAS Y TALLERES DEL SALÓN DEL COMIC Cuarto piso 11 00 Escuela Profesional de Dibujo presenta el taller gráfico Aplicación de color , introducción a teoría del color  .	2	
@mariobautista no soy mexicana pero los apoyo mucho , me gusta México Mario sígueme plss ,	2	
#Brasil,	brasileño
Venezuela Senadores de Brasil no logran visita a opositores El líder brasileño , Aécio Neves , y otros senado  .	32	
Barre Brasil a Italia en la final olímpica del voleibol varonil Conquista el equipo brasileño la medalla de  .	10	
Neymar Brasil no es solo un jugador El brasileño dijo que necesitan trabajo de equipo para ganar  .	10	
Esto último sucedió además inmediatamente después de que se conociera el giro de dinero de una empresa emparentada a Odebrecht , el gigante brasileño acusado de coimas en Brasil , al titular de la AFI , Gustavo Arribas , íntimo amigo del presidente argentino  .	8	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje	7	
NO LO VAS A CREER Un brasileño con la camiseta de Brasil y el nombre de Messi	6	
Este hecho sucedió inmediatamente después de que se conociera el giro de dinero de una empresa emparentada a Odebrecht , el gigante brasileño acusado de coimas en Brasil , al titular de la AFI , Gustavo Arribas , íntimo amigo del presidente argentino  .	5	
Video Julio César salvó a Brasil pero dejó sin televisión a un fanático brasileño	5	
Brasil no apela la sanción de Neymar , que abandona Chile El delantero brasileño golpeó e insultó al árbitro e  .	4	
El expresidente brasileño No se puede permitir que haya un retroceso en Brasil	4	
Les dejo el link del periódico brasileño que monto en su sitio una caricatura donde hace referencia de partido contra Brasil de una forma irrespetuosa con Colombia  .	4	
Lula , jefe de gabinete de Rousseff en Brasil El ex presidente brasileño aceptó ser jefe de gabinete , en un in  .	4	
Danilo se rompe con Brasil y podría decir adiós al derbi El Real Madrid anuncia que el lateral brasileño sufr  .	3	
Danny Wills Australia , Taj Burrow Australia , Wiggolly Dantas Brasil , Alejo Muniz argentino nacionalizado brasileño y Jeremy Flores Islas Reunión son algunos de los surfistas que se calzaron la corona de King Of The Groms en tierras galas  .	3	
Danny Wills Australia , Taj Burrow Australia , Wiggolly Dantas Brasil , Alejo Muniz argentino nacionalizado brasileño y Jeremy Flores Islas Reunión son algunos de los surfistas que se calzaron la corona de King of the Groms en tierras galas  .	3	
Equipo de fútbol de Inglaterra , con un entrenador español no pudo con el equipo de fútbol de Brasil Chelsea X Corinthians de São Paulo , obviamente con un entrenador brasileño  .	3	
Esencia , el brasileño de más rápido crecimiento en Brasil en los cosméticos rama , ella le dará un beneficio del 100 en las ventas de todos los productos  .	3	
Este remedio se le debe a un Fraile Franciscano , que lo llaman , en Belén Brasil , Fray Romano , de origen brasileño  .	3	
Pueblo brasileño no estas solo defenderá la democracia de Do Brasil  .	3	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje , BRASILDELUTO	3	
4 jugadores alemanes , 3 argentinos , 1 colombiano , 1 brasileño y 1 holandés compiten por el Balón de Oro de Brasil 2014  .	2	
A ese deputado Maranhao ; lo cojieran le amenazarao y se asustó porque le dijeron que le ivan a quitar la visa americana dan lástima esos políticos que no tienen dignidad ni moral le toca al pueblo brasileño defender la soberanía nacional de Brasil están en frente de una arremetida imperial disfrazada de juicio político 54 millones de razones tienen los brasileños para luchar por la democracia y la libertad de los brasileños no permitan ese golpe de estado viva Brasil viva la soberanía nacional  .	2	
A las 17 00 horas , reunión con el Cónsul y Vicecónsul de Brasil , en Santa Cruz , para explicar los servicios que brinda el Cnsulado brasileño  .	2	
Brasil no está educado para la derrota El brasileño ya no se reconoce en eso que tenía como más sagrado y que  .	2	
Como brasileño , la impresión que tengo es que Brasil esta muerto y Alemana sólo está mirando su funeral  !	2	
De acuerdo con la nota divulgada por la FPF , la entidad máxima del fútbol considero que el brasileño no tenía la nacionalidad portuguesa cuando jugó para Brasil en el Sudamericano Sub-20 clasificatorio para el Mundial de Canadá 2007  .	2	
Desbloquear la IP de los brasileños en América Operation 7 Operation 7 porfavor Brasil tiene players'm Poco traductor brasileño y google bueno	2	
El astro brasileño aseguró que México no dará la sorpresa en Brasil ya que tienen bien estudiada a la Selección Azteca  .	2	
En Brasil , con la selección local , buscará ser el sexto capitán brasileño en levantar la Copa del Mundo  .	2	
La nueva joya del futbol brasileño , Caju , ha sido blindado por el Santos de Brasil con una cláusula de 50 millones de euros  .	2	
PELÉ CARECE DE SU RIÑÓN DERECHO El brasileño se encuentra en cuidados intensivos en Brasil Edson Arantes do Nascimento , O Rei Pelé , se encuentra hospitalizado por una infección urinaria desde el lunes en Brasil , sin embargo , afortunadamente para todos los amantes del futbol , su salud va en constante progreso , aunque el viernes otra noticia sobre el fantástico exfutbolista es la que acapara los medios , y es que el mítico 10 de la canarinha no cuenta con un riñón desde su época como jugador  .	2	
Pueblo brasileño no estas solo , los pueblos del mundo defenderán la democracia Do Brasil  .	2	
Rafinha Fue fácil elegir Brasil , siempre me sentí brasileño	2	
Shakira y el brasileño Carlinhos Brown cantarán el La la la Brasil , y finalmente Ivete Sangalo , Alexandre Pires y la Escola do samba Academicos do Grande Rio les pondrán el toque brasileño  .	2	
Soy brasileño , pero no me gusta Brasil  .	2	
Soy brasileño y yo digo que Brasil compró el mundial , que comenzó a ser probado hoy  .	2	
Soy del país de Irak , pero me encanta el pueblo brasileño y el ejército brasileño y espero que esté yo en Brasil	2	
Un médico de Brasil receta candados a una mujer para adelgazar Un médico brasileño recetó candados para la boca , la nevera y el armario a una mujer para que adelgace , y fue suspendido temporalmente de sus funciones , informó el sábado el diario Folha de Sao Paulo  .	2	
Un país con presos políticos no es democrático , dice Brasil sobre Venezuela El canciller brasileño , José S  .	2	
Ven a disfrutar de este maravilloso ritmo brasileño , con Baião Brasil  .	2	
de Brasil repudia represión militar El Gobierno brasileño aseguró que el decreto del	2	
hola , me pregunto si yo podría ser cdc adm o la página , yo soy brasileño , y esto le ayudará en la difusión de la página en Brasil  !	2	
y eso que este brasileño no juega para Brasil  .	2	
, tan extraño que si usted piensa que a Hugo Chávez de Venezuela , a la presidenta de Brasil , Dilma Rousseff , el paraguayo Fernando Lugo , y el exlíder brasileño Luiz Inácio Lula da Silva , punteros en América Latina por su posición antilíderes del imperio norteamericano , a todos , se les detectó un cáncer casi al unísono por pura casualidad , usted debe ser algún tipo de teórico de una loca coincidencia  .	1	
00 horas , Abuelas de Plaza de Mayo lanza un nuevo ciclo cinematográfico , esta vez , de Cine brasileño contemporáneo , con la proyección de Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto  .	1	
000 , en San Pablo , también en 22 ciudades de Brasil manifestaciones en contra Dilma Fora Dilma vi en un canal brasileño  .	1	
000 el número de desalojados por las lluvias en el sur de Brasil Las autoridades del estado brasileño de Santa Catarina informaron hoy que ha subido a 5  .	1	
2014 Alemania 7-1 Brasil 2016 Brasil 7-1 HAITI Vergüenza brasileño puto jajajajaja	1	
35 marcando un nuevo récord de debilidad en la moneda mexicana , afortunadamente se recuperó de ese nivel después que el Banco Central de Brasil comentara que está dispuesto a defender al real brasileño mediante el uso de las reservas ; el real ganó 8  .	1	
@Aquicolobanco @MartinHaze50 @ElDiegoDejo no es lo mismo que opine yo de Brasil que voy al chuy de paso , que un brasileño que vive allí  .	1	
#Brasil,	brasileña
Ya lo vimos en el primer partido de Brasil , donde el arbitro japonés le regala un penal inexistente a la selección brasileña  .	26	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje	7	
Policía allana casa de Lula da Silva en Brasil por caso Petrobras La Policía Federal brasileña allanó este v  .	5	
Soy brasileña vivo aca en Brasil y tengo un sueño muy grande de conocer mi cantante favorito soy humilde no tengo platas para ir hasta donde el esteas , enton si tiene alguien q pudera mi ayudar , yo quedo muy feliz , tambien si el próprio Nicky tuver lyendo esta mensagen q el realize mi sueño de conoscerlo , mi encantaria quedar con el , para sacar fotos , cantar  .	5	
Extendiéndose en millones de metros cuadrados por Sudamérica y con 60 de su territorio en Brasil , la Amazonia es uno de los mayores símbolos de vida natural brasileña  .	4	
Max Carioca que Nunca Bar Brasil Max y Leticia disfrutan una cerveza con sabor a cien años de historia brasileña  .	4	
Ya lo vimos en el primer partido de Brasil , donde el árbitro japonés le regala un penal inexistente a la selección brasileña  .	4	
jaja , soy tu fan número uno Tengo 17 años y yo te miro desde mis 12 años , bailo reggaeton como usted , usted es mi inspiración , estoy muy agradecido por su video me ayudó mucho , mi sueño y lo sabes un día y tomar una clase con por lo menos , soy brasileña , un día se llega a favor de Brasil puede alojarse en mi lugar en Sao Paulo , te amo demasiado mi diosa de su fan número uno 3	4	
Algunos dirigentes de la CBF señalaron que el lateral de 33 años de la Roma probablemente no volvería a jugar por Brasil tras el incidente , y la prensa brasileña reportó que el agente del futbolista tampoco cree que vuelva a ser convocado  .	3	
Almagro cae en su debut del Abierto de Brasil ante una revelación brasileña	3	
Brasil No caben soluciones fuera del Estado de derecho La diplomacia brasileña hace una advertencia a Madu  .	3	
Brasil levanta sanciones contra Irán para comerciar La presidenta brasileña se reunió con el embajador de Irá  .	3	
El presunto narcotraficante , del que sólo se informó que tiene 49 años y un mandato de arresto por tráfico de metanfetaminas en la ciudad de Guadalajara , fue detenido cuando pretendía embarcar en Río de Janeiro en un vuelo con destino a Fortaleza nordeste de Brasil , según la Policía Federal brasileña  .	3	
Industria brasileña expresa preocupación por TPP Brasil exportó 31 mil millones de dólares en bienes manufact  .	3	
Rousseff La Constitución de Brasil está siendo violada La ex mandataria brasileña , que no era vista en pú  .	3	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje , BRASILDELUTO	3	
AHORA QUEDO SIN EFECTO Tras audiencia con Cartes , senadora rapai dijo que reducción de compras para brasileros quedó sin efecto Fue un procedimiento interno de la Receita Federal del Brasil que no encontró respaldo en realidad ndaje La senadora brasileña Gleisi Helena Hoffmann comunicó hoy al gobierno paraguayo la suspensión de la medida que reducía el cupo para los ciudadanos brasileños que compran en Ciudad del Este y que se restablece el monto de 300 dólares , según divulgó hoy la Agencia de Información Paraguaya  .	2	
Carnaval en Brasil La Cámara de Diputados brasileña votó en la noche del domingo el inicio del  .	2	
Conocemos el Puente internacional Mauá que une el departamento de Cerro Largo con Brasil y las ciudad uruguaya de Río Branco con la brasileña Yaguarón  .	2	
El primer día en el que Lula da Silva asumió su puesto como Presidente de Brasil se dirigió con el resto de su gabinete a una de las zonas más pobres de Brasilia con el objetivo de entender que aquellas favelas destartaladas donde se ve obligada a vivir una parte importante de la población brasileña también formaba parte de Brasil  .	2	
Extendiéndose en millones de metros cuadrados por Sudamérica y con 60 de su territorio en Brasil , la Amazonía es uno de los mayores símbolos de vida natural brasileña  .	2	
Felipao calma los ánimos de la prensa brasileña que piden una goleada ante México y les informa , Brasil no será el amo de la fiesta  .	2	
Jaimito en Brasil se pone a orinar en la calle , pasa brasileña y dice-Qué groceiro  !	2	
La droga caníbal llega a Brasil oculta en sobres provenientes de China La Policía brasileña ha d  .	2	
La judoca Rafaela Silva gana el primer oro para Brasil en las Olimpiadas de Río 2016 La brasileña Rafaela Si  .	2	
La primera proyección será Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto , el próximo jueves 7 de julio  .	2	
Los asaltantes , presuntos miembros de la organización criminal brasileña Primer Comando de la Capital , huyeron hacia Brasil después del robo	2	
Neymar , convocado a selección olímpica de Brasil El entrenador de la selección brasileña de fútbol , Carlos Du  .	2	
Opinión Una economía en declive y el hartazgo por la corrupción en Brasil llevaron a un cambio de gobierno , pero no de la política brasileña  .	2	
Para Maicon es una obligación que la selección brasileña se proclame campeón en Brasil 2014  .	2	
Scolari se reúne con prensa brasileña y acepta que es hora de que Brasil juegue menos con el corazón y más con futbol	2	
Si bien es cierto incluso felicitar al malaga haber cerrado con este gran jugador que fue la base de SPFC Brasil y la selección jugó muy básico de la selección brasileña Espero que sea verdad	2	
Sigue tan férreo como en sus inicios Como doctrina política la severidad brasileña comienza ya desde proclamación de Brasil como república  .	2	
Todo sobre el dinero negro y los sobornos de la constructora brasileña OAS , investigada en Brasil por el pago de millonarios sobornos a cambio de jugosos contratos con el Estado y que construye Vía Parque Rímac y la Central Hidroeléctrica de Inambari  .	2	
Una decisión del presidente de Brasil , Michel Temer , podría poner en riesgo la selva brasileña	2	
hola todo bien , soy brasileña y me pregunto si ustedes Envian entregar la ropa aquí en Brasil , ya que si usted paga el envío para enviar , se encargará de que me pudiera contestar , agradezco friends'm la espera de una respuesta a abrazar a todo el mundo  !	2	
, estaría súper emocionada si fuera brasileña , pero aún así , le voy a Brasil  .	1	
, no puede ser que ofendan a jugadores nacionales con tal ignorancia , este cabro tiene mucha explosión si le fue mal en Italia fue porque no se adaptó a ese equipo , pero más ignorante es el que trato a la Liga brasileña como una liga baja xD siendo que Brasil es la mejor selección del mundo  .	1	
, un día las compre en el súper que ya os hablé y siempre viene con este nombre porque son importadas de Brasil que por cierto como brasileña me encanta las carambolas P	1	
- INFORMACIÓN MUY INTERESANTE- La productora de eventos brasileña Highway Star ha confirmado el RED BULLET en Brasil para el día 31 de julio de este año  .	1	
-En su temporada de debut , jugó una Copa Libertadores en donde causó revuelo en la prensa brasileña por haber parado a Neymar en el Amérca vs Santos de Brasil  .	1	
00 , los comercios atienden a los clientes que , en su mayoría , son de nacionalidad brasileña , comentó Rocío Mesa , encargada del comercio Brasil Shop  .	1	
00 horas , Abuelas de Plaza de Mayo lanza un nuevo ciclo cinematográfico , esta vez , de Cine brasileño contemporáneo , con la proyección de Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto  .	1	
000 como dijeron , pero yo veo tv brasileña y si uno compara , nuestro país en relación a Brasil es mucho mejor , allá hay escuelas cayendo , sin docentes , el sistema de salud es un caos , hace unos días mostraron madres con cesárea amamantando a sus recién nacidos acostadas sobre una frazada en el corredor del hospital , en el piso  !	1	
35 horas se estrena en canal 13 Avenida Brasil , la esperada teleserie brasileña por la que la presidenta del país postergó un acto político para ver su final  .	1	
600 millones de dólares como resultado de una investigación en Brasil por una red de corrupción , en el marco de un acuerdo alcanzado entre la constructora brasileña y autoridades de Estados Unidos , Brasil y Suiza  .	1	
7 abril 2014- En la reciente visita realizada al senado de Brasil la ex diputada María Machado , la Senadora brasileña Vanessa Grazziotini , le mostró pruebas que ella ha estado llamando al desorden , a un intento de derrocar al gobierno establecido por el pueblo venezolano  .	1	
@Ballantineses nos acaba de sobornar con su nuevo Ballantines Brasil con un toque de lima brasileña  .	1	
@TStoesselLove 19- soy brasileña , los que me gustan son de Brasil	1	
@cassiacardosous mi amor , Soy brasileña y me gustaría vender estos productos en Brasil , cómo yo hago  ?	1	
#China,	chino
No solo grande , también poderoso China reforma su Ejército El presidente chino , Xi Jinping , anunci  .	11	
Se derrumba bolsa de China y afecta a principales mercados asiáticos En tanto , el gobierno chino ha tomado to  .	9	
Lavezzi también se va a China Otro más que apuesta por el fútbol chino  .	8	
De regreso a China , el monje paró en Birmania ; ahí , un emigrante chino le regaló cinco estatuas de jade que representaban a Buda  .	5	
Las iglesias secretas de China que tienen más miembros que el Partido Comunista El gobierno chino primero int  .	5	
Probamos Wikipedia desde China Sí funciona , pero no en chino	5	
Abducción alienígena descrito en manuscrito chino de 500 años de antigüedad De acuerdo con investigadores en China , un antiguo manuscrito chino puesto a disposición del público en el 2011 describe en detalle un misterioso suceso que tuvo lugar hace casi 500 años una abducción extraterrestre  .	4	
China no es una amenaza para la economía mundial , asegura el primer ministro chino	4	
China promete castigar al Estado Islámico tras el asesinato de un rehén chino	4	
China promete castigar al Estado Islámico tras la ejecución de un rehén chino	4	
Mujer 33 A os En mi trabajo , mi jefa es China , hace poco entro un chico tambien chino , el cual mi jefa siempr  .	4	
Satélite chino Micius revoluciona la historia- China lanzó este miércoles el primer s  .	4	
Si EEEUU ataca a Corea del Norte , él chino loco le va responder con todo su arsenal y Rusia y China no se van a meter hasta que EEUU esté totalmente debilitado y desprotegido ahí será su fin de EEUU porque los países que EEUU causó destrucción se le van ir con todo y los yanquis desaparezca del planeta urraaa jajajajaja	4	
000 millones , cuestión que el Ministro de Economía esta negociando en Bejín exPequin Simultáneamente el ministro De Vido se reunió con el presidente chino por este acuerdo , lo que demuestra el alto grado de importancia para China y la necesidad apremiante por dólares del gobierno Recursos naturales sobre la frontera En Cutral Co , Provincia de Neuquén se encuentran las reservas petroleras y gasificas de Vaca Muerta a pocos Km  .	3	
Amigos de Siente China , les compartimos el enlace donde se encuentra una entrevista con una madre en China para estar más cerca del enfoque chino hacia la natalidad  .	3	
China aumenta la vigilancia sobre sus cristianos El presidente chino , Xi Jinping , ha advertido contra la in  .	3	
China prohíbe 120 canciones inmorales El ministerio de Cultura chino prohibió una lista de 120 canciones mu  .	3	
China y Cuba firman acuerdos , durante visita de presidente chino a la isla	3	
El presidente de China bromeó haciendo una referencia a House of Cards Cuando el presidente chino hablaba s  .	3	
El presidente de la República Bolivariana de Venezuela , Nicolás Maduro , señaló que durante la instalación de la XIII Comisión Mixta de Alto Nivel con su par chino , Xi Jinping , China y Venezuela han inaugurado una nueva etapa histórica de asociación  .	3	
El regulador chino aprueba la venta por BBVA del 29 , 68 de CITIC IFH a China CITIC Bank	3	
Satélite chino , empresa china , tecnología china , hecho en China , lanzado por chinos en China , operadores chinos Wow  .	3	
Xi defiende ritmo de crecimiento de China y dice que no devaluará el yuan El presidente chino , Xi Jinping , de  .	3	
Ahora , los viajes de bajo precio permiten que cualquiera haga un viaje a Shangai , no vea absolutamente nada , pero diga que estuvo en China y que conoce perfectamente el mundo chino  .	2	
Cuál es el chino más rápido de China  ?	2	
Cómo la devaluación del yuan chino puede afectar a Estados Unidos La decisión de China de devaluar su moneda  .	2	
El alumno André Alva Paredes de 3 A Secundaria quien obtuvo el 1er puesto en el Concurso Puente Chino versión Perú participará desde hoy en el Concurso Puente Chino en la ciudad de Yún nán , China donde tendrá que demostrar el dominio del chino y su talento chino con el Wushu  .	2	
El presidente de China bromeó haciendo una referencia a House of Cards Cuando el presidente chino hablaba sobre sus tres años de c  .	2	
Fallo de La Haya sobre Mar Meridional no afecta soberanía de China El primer ministro chino dijo que su país  .	2	
Felicidades a la comunidad China por las celebración del Año Nuevo chino que están celebrando	2	
La Fiesta de Faroles , el decimoquinto día del primer mes lunar chino , marca el fin de la Fiesta de Primavera de China , y constituye la primera noche de luna llena del año , un símbolo de lo perfecto en la longeva cultura de este país  .	2	
Los presidentes de China y Taiwán se reunirán por primera vez el sábado Los presidentes chino , Xi Jinping , y  .	2	
Me ha gustado un vídeo de @YouTube- arroz frito chino con camarones- Comida China  .	2	
Probamos Wikipedia desde China Sí funciona , pero no en chino Mucho se está hablando sobre el bloqueo de Wik  .	2	
Quieres aprender chino y ganar un viaje a China  ?	2	
Richard Blanco El presidente se fue a China y dejó un cuento chino en Venezuela	2	
Un ciudadano chino se declara culpable de intentar exportar ilegalmente fibra de carbono a China desde EEUU	2	
ceci El túnel chino que retrasa los relojes En la provincia de Guizhou , China , existe un túnel que ha sido apodado el túnel del tiempo por los lugareños ; dicho pasaje fue construido hace casi veinte años , tiene más de 350 metros de largo y hace poco tiempo la gente comenzó a notar un extraño fenómeno que se produce al atravesarlo  .	2	
como ya saben vic borro todas sus publicaciones por comentarios malicioso porque victoria en IG utilizaba coreano y al parecer algunos fans lo ven como acto de traición , ya que ella es China aunque en su cuenta de Weibo utilizaba chino  .	2	
, es verdad de que Walmart no la esta trayendo y tuve que comprarle medio kilo al chino que me la cobro como si la hubiera traído de China  .	1	
, pregunta el niño con los ojos extirpados en China Ma 69 Un niño chino de 6 años , víctima de una ablación de los globos oculares por razones aún desconocidas , preguntó a su familia por qué el sol no se levantaba , informó el miércoles la prensa china  .	1	
, tienen a su gente reprimida y no pueden siquiera ver notas malas sobre China en Internet , ya que estas están bloqueadas por el Gobierno chino	1	
-Cuál es el chino más rápido de China  ?	1	
-Entrevista en La Nación , Junio del 2001 Entre sus cuentos más famosos está el de la vez cuando le tocó transmitir un juego entre China y Hong Kong , y le llegaron las alineaciones en chino , taiwanés , cantonés  .	1	
/ Francisco Rodríguez LO QUE NUNCA DEBIÓ EXISTIR / Mauricio Flores China no está en chino /	1	
000 años en China , donde algunos incluyendo legendario chino yerbatero Shen Nong afirman puede ayudar a revivir el cuerpo de estrés y fatiga  .	1	
000 millones con China para inversión pública Quito Noticias Relacionadas Ecuador recibirá crédito chino de 970 millones El Ministerio de Finanzas anunció este lunes la suscripción de un nuevo crédito con el Banco de Desarrollo de China CDB por 2  .	1	
1ra PARTE La misión espacial China reveló que EEUU nunca pisó la Luna Las recientes imágenes del rover lunar chino al parecer no muestran ninguna evidencia del alunizaje tripulado estadounidense , además querevela que el suelo lunar es marrón y no grisáceo  .	1	
2015 WEIBO Actualización de Zhou Mi Esp MI El SS 6 ha terminado , realmente agradecido por la oportunidad que me dieron para presentarme , un escenario que me dio el espacio para crecer , gracias a todos los fans que siempre me dan ánimo durante mi presentación , muchos amigos volaron de diferentes partes de China para apoyarme , gente que me hace sentir realmente bendecido , usando chino y saludando a todos lo hace incluso más cálido , totalmente orgulloso  !	1	
296 millones de dólares de un banco chino El crédito otorgado por el Eximbank de China será a 30 años plazo y a un 2 de interés  .	1	
#China,	china
, como son publicos los usan , La Campora arrasando el estado , corporación de medios con empresarios amigos , testaferros , 18 millones de planes , subsidios truchos , impuesto a las ganacias , medio país becado , record de empleados publicos , muerte dudosa de El , acuerdos con china , rusia , bonadio desplazado , el regalo de las 200 hectáreas a China para fines extraños  !	12	
China revela su dron militar más mortal El vehículo aéreo no tripulado de fabricación china conocid  .	7	
, voy de LAX-BKK vía china y me salen las 3 opciones China Eastern , China Southern y China Airlines , comparando comodidad , comida en el avion , servicio , etc  .	4	
Igual ocurre con el mercado automotriz , donde razzia sindical y el racionamiento de divisas a ensambladoras e importadores son apartados del mercado para abrir paso a vehículos chinos sin servicio ni repuestos , que el gobierno negoció con China en el marco del Fondo Chino , en el componente en moneda china para adquirir bienes chinos a ser vendidos por el gobierno en competencia desleal con el capital privado  .	4	
China empresa multará a mujeres que queden embarazadas sin permiso Una cooperativa de crédito china publicó  .	3	
Deuda por soberanía- Argentina indefensa China procederá a la instalación de una poderosa antena aparentemente de seguimiento satelital china a establecerse en a Provincia de Neuquén Esta antena es la primera que se instala fuera de China , de la empresa china Satélite Lauch and Traching Control  .	3	
El kudzu es cocido como una comida en China y también es usado como una hierba en la medicina tradicional china  .	3	
Jaguar Land Rover denuncia a la china Jiangling por imitar diseño del Evoque Shanghái China , 7 jun EFE  .	3	
LOS CINCO ÓRGANOS Y SU FUNCIÓN PSICOLÓGICA La teoría de los Cinco Órganos Internos es descrita como el núcleo de la teoría médica China , porque es la que mejor representa la visión de la medicina china del cuerpo como un todo integrado  .	3	
Satélite chino , empresa china , tecnología china , hecho en China , lanzado por chinos en China , operadores chinos Wow  .	3	
235 MW de capacidad total instalada , superada por el complejo hidroeléctrico de la Tres Gargantas , el complejo binacional de Itaipú en Brasil y Paraguay y la represa de Xiloudu en China , esta de china fue construida con dinero venezolano , este es otro tema de MEGA-corrupción Gracias a WIKIPEDIA por la info  .	2	
Cancillería china La visita de Putin a China dará resultados sólidos	2	
China detiene a 12 personas por las explosiones en Tianjin La policía china detuvo a 12 personas por las pote  .	2	
China espera fabricar la supercomputadora más rápida del mundo La compañía tecnológica china Dawning In  .	2	
China prohíbe el juego Battlefield 4 Su historia , clave para que la censura china caiga sobre él  .	2	
Ciberguerra china 1 Los preparativos de la ciberguerra de China son secretos  .	2	
El entrenador argentino Bauza cree que el jugador de la liga china Lavezzi que aún no ha marcado en China es mejor que Icardi para la Argentina  .	2	
Hola 3 podrían mandar saludos ala Prima Sofia Palafox Alias la china que esta escuchando el patrón y la canción de la China Los escuchamos aquí en Zimpizahua	2	
La Justicia china permite a Apple la venta del iPhone 6 en China	2	
La Marina china realiza un simulacro con fuego real en el mar de China Oriental	2	
La crisis china África , uno de sus damnificados China está hoy de moda , pero no por buenas razones  .	2	
La neta News Comida China de perro Comida china de perro  ?	2	
Miss China se llevó la corona de la mujer más bella del mundo La joven china Wen Xiayu ha sido la ganadora del más famoso concurso de belleza del planeta , Miss Mundo , que celebró hoy su 62 edición en la ciudad de Ordos , en la región autónoma de Mongolia Interior  .	2	
Qibao , una de las muchas ciudades de China que se hace llamar La Venecia china  .	2	
Se ha naturalizado en China donde es muy cultivada , recibiendo por ello el nombre erróneo de guayaba china  .	2	
TALLER DE COCINA Comida China Aprende a cocinar comida china con el auténtico y genuino sabor  .	2	
Y si dio resultado , ahora el gobiernos americanos no dudo , habrá pedido a Sony que produjera una película sátira contra Corea de norte sólo para fastidiar al prójimo , la única intención es provocar que el gobierno de Corea del norte empieza alardear con sus amenaza para que el gobiernos americanos pueda enviar a la otan cerca de las fronteras de China , la cual su blanco no es Corea del norte sino china  .	2	
, como son públicos los usan , La Campora arrasando el estado , corporación de medios con empresarios amigos , testaferros , 18 millones de planes , subsidios truchos , impuesto a las ganancias , medio país becado , record de empleados públicos , muerte dudosa de El , acuerdos con china , rusia , bonadio desplazado , el regalo de las 200 hectáreas a China para fines extraños  !	1	
, voy de LAX-BKK vía china y me salen las 3 opciones China Eastern , China Southern y China Airlines , compa	1	
- Fotografiando con estilo Sumi-e , una forma de pintura japonesa con tinta china , dibujo Zen , iniciado en China en los años 600 aproximadamente  .	1	
000 años Una flor de Udumbara se ha descubierto en el interior de la casa de una monja china en el monte Lushan , provincia de Jiangxi , China  .	1	
183 millones de euros ha sido descubierto en la provincia oriental china de Shandong , informa hoy el diario China Daily  .	1	
2 En China , 10 000 li representan el infinito es una antigua fortificación china construida y reconstruida entre el siglo V a  .	1	
2 KNK fanpage de Kai es fan china realmente sacó bien a Hani 3 Si Corea tiene a Motion Picture , China tiene a KNK  .	1	
2015 JYH- Voice of ELLE China Style Awards- with China Model- Su participación Especial con la modelo china  !	1	
2015 china Día de Año Nuevo es el 19 de febrero de 2015 , de China , la hora estándar  .	1	
38 Festival de la Linterna de Primavera de Baotu , en el Parque Primavera de Baotu , en Jinan , capital de la provincia de Shandong , en el este de China Según la cultura tradicional china , el Festival de los Faroles el décimoquinto día de enero lunar es el último día de la Fiesta de la Primavera , o el Año Nuevo Chino  .	1	
7 killed in China accident , 7 muertos en china tras minibus caer de puente	1	
@Deividcova La vdd yo creo que en China le dicen tmb comida china , a veces yo le digo comida mexicana a la de México y estoy aquí so	1	
@ElViejoBolche Pero mentira eso si la oferta de China no era se china y era d España hace 6 meses ya no estaria  .	1	
@PPopular @pablocasado y en china la mitad del empleo del mundo , pero no queremos ser China ni que nos vacilen mas los chorizos del Pp  .	1	
@Sam62361 @ManteFatalis no , porque es Made in China , que no es lo mismo que haber nacido en china  .	1	
@carmencarbo La importancia de las Islas Spratly es geoestratégico , ligado a la salida de la flota china del mar de China , no x el petroleo	1	
@luisantoniobediacifrian @allchina Microchips , la materia prima de los celulares , cableados , mucha materia prima , que usan otros países , inclusive , prestigiosas empresas que no son de China , le compran a china , tambien minerales y demás este post lo ofendió parece  .	1	
A continuación vemos que la ONU , el grupo ASBLP Filipinas , el Reino Unido , China y la familia Dragón china real recibe cada una 10 , es decir , 4  .	1	
A la china , la china de la tienda por mi casa o la China  ?	1	
AMPLIACION FMI incluye a moneda china en nueva cesta de DEG , un hito histórico para China El Fondo Monetari  .	1	
Acuérdense que China es un país diferente a Japón , el sushi es comida japonesa no china	1	
Ahi estuve en el 2005 , conociendo la ciudad prohibida , el palacio de verano , la muralla china y otros hermosos lugares de China milenaria	1	
Ahora China no dará a en adopción a extranjeros por el caso de la niña china asesinada en España , cuyos padres adoptivos son los sospechosos  .	1	
#Perú,	peruano
ademas en su gobierno se firmo el acuerdo en el que el gobierno de fujimori se daba un KM cuadrado al ecuador sin resistencia alguna en otras palabras regalo territorio peruano la basura de fujimori FUJIRRATASSS la peor basura la peor lacra del Perú	30	
saben por qué lo han vivido y los estamos viviendo , no muy ajena esperemos mejorar hay una sola manera de cambiar espero les agrade mi manera de pensar y ver las cosas para mejorar viva el Perú y que mejore el peruano	11	
Del peor enemigo del peruano es tu presidente del Perú ollanta que nos tiene a merced de la delincuencia  .	10	
284 millones y la lista continua , sin embargo pese a sus deudas millonarias , tienen poder y dominio en el Perú con total entreguismo del gobierno peruano y en desmedro de la economía nacional  .	7	
Comentario Por un peruano cansado de la corrupción en el Perú  .	5	
Hola chicos conozcan Spirulina Perú el alimento más completo de la naturaleza y es 100 peruano  .	5	
Peruano que se respeta es peruano que no olvida a los enemigos del desarrollo del Perú  .	5	
El caballo peruano de paso es una raza equina oriunda del Perú , descendiente de los caballos introducidos durante la Conquista y los primeros tiempos de la Colonia  .	4	
Estamos en Lima- Perú , viajamos a todo el país , También vendemos café peruano  .	4	
Like Valen un Perú Carajo apoyemos al deporte peruano  .	4	
Perú esta pasando un mal momento y un reconocido cantante peruano Gianmarco esta reuniendose con muchos artistas internacionales como Rio Roma , Laura pausini , Luis fonsi , Ricardo montaner  .	4	
Perú verá buena sentencia Chavín Huántar si no toca comandos ni reparaciones El ministro peruano de Justicia ,  .	4	
2 Colombianos y un peruano en el Oasis Huacachina de ICA Perú  .	3	
Cerveza Cristal Ultra , Radio Moda y la Marca Perú , auspiciadores del Festival HEAT Perú agradecen a todos por su solidaridad con el pueblo peruano  .	3	
Chile pide que pisco peruano se llame aguardiente y Perú responde así	3	
El Chojin no solo vino a Perú a dejarnos atónitos con su presentación sino también a colaborar con el beatbox peruano haciendo un feat con un par de los mejores de nuestro país , BLINK TOWN y F  .	3	
En un lugar de Perú , un médico peruano Javier Cabrera descubrió miles de éstas  .	3	
Kuczynski y ex presidente peruano García en la mira por caso Odebrecht en Perú	3	
Tengo el orgullo de ser peruano Soy libre hoy y siempre Perú , es la tierra que me vió nacer Perú diversas naciones que fluyen en un mismo territorio , 30 millones de almas peruanas un solo corazón  .	3	
Todos los Bolivianos debemos mostrar al mundo entero el atropello que somos víctimas lo más lamentable nos darán 3 minutos para objetar la propuesta del Perú y peor aun cuando el que presidiera la reunión de la UNESCO es peruano todo hace pensar que todo ya está definido  .	3	
, únete a Yo también nací en el Perú , y hablo peruano	2	
Apoyemos al talento peruano que escribe desde cualquier parte del mundo para su patria , el Perú  !	2	
Aque desenmascarar a Veronica Mendoza es una terrorista encubierta y sería un peligro para el Perú keiko ya fue a esa rata fujimorista la sacan de carrera por que el cinco de abril el pueblo se levanta y ara temblar al jurado electoral y se postrada ante el pueblo y sacarán a esa rata de keiko pero lo que preocupa es Veronica Mendoza es una terrorista detrás de ella está sendero luminoso abran los ojos pueblo peruano Veronica y keiko nunca más libremos al Perú aún estamos a tiempo	2	
Canciller Ricardo Luna No habrá cambio de representante peruano ante la ONU- Diario Perú 21	2	
Cienciano del Cusco , durante su extensa historia futbolística , ha logrado obtener títulos como el Apertura 2005 , el Clausura de los años 2001 y 2006 ; así como se puede jactar de ser el único equipo peruano en haber ganado dos títulos internacionales , dejando el nombre de Perú en lo más alto en competiciones a nivel de clubes  .	2	
Cuba , España , Perú , unidas a través del Cajón peruano y sus diferentes formas de interpretación  .	2	
El campeón peruano que quiere convencer al mundo de que el surf nació en Perú	2	
El hecho perpetrado en Barrios Altos fue realizado por órdenes directas de Vladimiro Montesinos , por encargo del Presidente Alberto Fujimori , quien al año 2000 y ante la posibilidad que fuera juzgado por hechos comprobados de corrupción y genocidio , huyó del Perú hacia Japón , renunciando vía fax ante el Congreso peruano , sin plan de retorno  .	2	
Envidiosos como los peruanos pueden ser tan egoístas eso los diferencia de otros países salí del Perú y me convencí de que el extranjero Es mejor hahaha todos se matan entre todos en Perú muy cierta la frase el peor enemigo de un peruano Es un peruano  .	2	
Eres peruano y amas al Perú  .	2	
Este sábado 01 de noviembre llega la final internacional de la BATALLA DE LOS GALLOS , gran evento esperado por muchos en todo el mundo y como Perú no es la exepcion todo el publico peruano lo podrá ver a las 3  .	2	
La Escuela de Música de la Pontificia Universidad Católica del Perú tiene el agrado de presentar al reconocido guitarrista peruano LUCHO GONZALEZ , quien dará una Clase Maestra , en exclusiva para nuestra institución , este miércoles 29 de agosto , a las 6 00 pm en nuestro local institucional  .	2	
Llego la hora de ver a nuestro representante peruano en la BigPoint Battle Revenge vs Tempo Hora 02 30pm Hora Perú Comentarios en español www  .	2	
Los colegios y la educación se estancaron en Perú , porque entraron a gobernar gente que no es peruano , Toledo vive en los EEUU , sólo nació en Perú pero vive allí desde hace más de 40 años , no tiene amor al Perú  .	2	
Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , viene contribuyendo con el narcotrafico internacional en el Perú , al haber constituido normas para el consumo de drogas en la población peruana , por medio del legislador Víctor Andrés García Belaúnde  .	2	
Manden a Super Urresti y se acabó así como ya pacificó al Perú y tiene tiempo libre para dar play de honor en futbol peruano  .	2	
Mi saludo cordial y muy orgulloso como peruano de la Fuerza Aerea de mi pais Fuerza Aérea del Perú y que la resalto bastante en mi muro FB donde tengo muchos amigos , ademas de peruanos , del exterior de Europa , USA , Rusia , paises latinos , etc  .	2	
Mirenlo y a apoyar el talento peruano y la musica hecha en Perú  !	2	
Muchos jugadores ya cumplieron su ciclo y deben despedirlos , caso Cazulo , uruguayo mediocre que con esa edad ya debe estudiar para técnico y dejar de estafar en el futbol peruano , se dió el lujo de arrochar a la selección que gracias al Perú come  .	2	
No es que uno sea peruano y critique por eso no ver a a Perú en el TOP 15 , pero si una candidata tiene belleza e inteligencia , que más le falta para clásificar  ?	2	
Ojo mi familia ni yo somos militantes de Perú Posible , lo hacemos por convicción de peruano  .	2	
Producto peruano , que la está rompiendo en Lima , Perú y en el exterior , se necesita de su apoyo para llegar a los 10 millones de like  .	2	
Sr PPK espero comunicarle como ciudadano peruano en este momento todo el Perú necesita Leyes y regulaciónes más fuertes al igual que EEUU para luchar en contra del los delincuentes , raqueteros , choros , y crimen organizado que azotan a nuestro país y en el futuro promulgar la cadena perpetua o si el país se pone en riesgo de que se vuelva tierra dé nadie o las calles estén fuera de control si Ud  .	2	
Terror made in Perú Al parecer el cine peruano seguirá sorprendiendo a todos en este 2013 , y es que luego de estrenos como Quizás mañana , película de Jesús Álvarez en la que se cuenta la historia de dos jóvenes que se encuentran y empiezan a conocerse como podría ocurrir en cualquier ciudad del mundo , y del fenómeno Asu Mare , que batió todos los récords en el cine nacional y ha sido motivo de análisis de todo tipo , ahora llega Cementerio General  .	2	
Todas las del ecosistema peruano de en el boletín de StartUp Perú	2	
VIDEO El Cielo de Quiñones Congresista de Gana Perú quiero ponerle nombre al cielo peruano	2	
VOTA AQUÍ Vamos Perú , todos apoyando al niño peruano que va ganando el festival argentino , IGUAZÚ EN CONCIERTO 2015  .	2	
Valen un Perú Carajo apoyemos al deporte peruano	2	
Viva el Perú por siempre orgullo peruano  .	2	
Y ante las declaraciones en Venezuela , de la in-Madura reacción , de la política el legado de la viuda de Chávez , pidiendo una rectificación , al presidente del Perú , por el pedido del canciller peruano , en la UNASUR , para haya tolerancia y respeto en las violencias , ante los masacrados congresistas  .	2	
#Perú,	peruana
, Julio Guzmán eres el mejor proyecto de la política peruana y tengo la esperanza y convicción de verte como el futuro presidente del Perú ,  .	9	
No te pierdas el viaje de FCBEscola Perú a Barcelona La delegación peruana de FCBEscola ha editado y publicad  .	8	
Dejen de envenenar a la sociedad peruana con su programas , no aportan nada bueno a la juventud ni a la cultura de la television peruana , Basta ya de embrutecer al Perú  !	6	
Simplemente se debió anunciar que Perú es un país soberano , y si está organización interfiere con la justicia peruana entonces se retirará de ese organismo internacional  .	6	
Ella es una de las voces pioneras en producir y editar música peruana como independiente e incluirla en los catálogos digitales fuera del Perú  .	5	
La Escuela de Música de la Pontificia Universidad Católica del Perú tiene el agrado de presentar a OLGA MILLA , reconocida intérprete y compositora peruana  .	5	
CONTIGO PERÚ C ontigo Perú y con la selección peruana de fútbol , O ptimismo y dinamismo pleno dentro de mi corazón , N ación futbolera nos jugamos un partidazo con T rompetas , y matracas para nuestros futbolistas , I te cantamos desde el inicio con ahínco y efusión , y G ocemos el triunfo a los uruguayos el 6 de setiembre , O h  !	4	
CONTIGO PERÚ C ontigo Perú y con nuestra gran selección peruana de fútbol , O ptimismo atiborrado , dinamismo pleno dentro de mi corazón , N ación futbolera nos jugamos un partidazo a lo macho con T rompetas , y matracas para apoyar a nuestros futbolistas , I te cantamos desde el inicio con ímpetu , ahínco y efusión , y G ocemos el triunfo ante los uruguayos el 6 de setiembre , O h  !	4	
Somos un grupo de peruanos llamado luchando contra la TV BASURA y nos dimos cuenta de la foto donde sales diciendo que te da asco la comida de la tierra por ser figura publica no te da derecho a que hables mal de la comida que cosechan los agricultores , si sigues siendo ignorante con lo mas rico del Perú nos veremos obligados a atacar tu fanpage la comida peruana se respeta conchetumare  .	4	
Esta es una deliciosa receta peruana , es un plato típico del Perú y se puede preparar muy rápido  .	3	
La dignidad peruana no está en el fútbol , en el Perú deporte de matematicos , la dignidad señores esta en el cambio , sin políticos estafadores , sin pueblo sin memoria  .	3	
La primera dama peruana , decepcionada por decisión judicial La primera dama de Perú dijo sentirse decepcion  .	3	
Somos un grupo de peruanos llamado luchando contra la TV BASURA y nos dimos cuenta de la foto donde sales diciendo que te da asco la comida de la tierra por ser figura publica no te da derecho a que hables mal de la comida que cosechan los agricultores , si sigues siendo ignorante con lo mas rico del Perú nos veremos obligados a atacar tu fanpage la comida peruana se respeta conchetumare	3	
Te podrás ganar artículos del uniforme oficial de la delegación peruana donados por ADO Perú  !	3	
si los españoles nunca hubieran venido a Perú TENDRÍAMOS WACA WACA las danzas tienen parte de la cultura tanto peruana como influencia extranjera  .	3	
Ahora que se investigan las obras que Odebrecht se adjudico en el Perú nadie habla de la empresa peruana que es su gran socio en todas aquellas obras que a todas luces se ve , hablemos de la empresa peruana Graña y Montero puesto que ahora reafirmo dicha alianza de muchos años adquiriendo el 20 de las acciones que Odebrecht tiene del consorcio Gasoducto del sur quedando ahora conformada por las tres empresas Odebrecht 55 , Enagás 25 , Graña y Montero 20  .	2	
COCINA PERUANA 100 maravillas de la Gastronomía del Perú Maravilloso libro que muestra lo mejor de la nueva gastronomía peruana con respeto e innovación a la tradición- Rafael Osterling  .	2	
Claro Geraldine , KP es una marca peruana y es válido sólo para Perú y para nuestros fans del facebook	2	
Como Comisionado para la atracción de nuevas inversiones conversamos con el Embajador de Perú , Edgar Anderson , sobre los avances de la instalación de la empresa peruana OPP Film , que representa una inversión de 100 millones de dólares  .	2	
Cyber Perú Day es la campaña peruana de compras por Internet organizada por la Cámara de Comercio Lima y se desarrollará este 17 y 18 de julio  .	2	
De una peruana con un caballero de URUGUAY donde Ivan Robert's Orquesta hizo gala de su repertorio INTERNACIONAL y de una colorida y espectacular fiesta bailable donde en la antesala no podía faltar la música de los IRACUNDOS y en el ESTELAR LAS BAILANTAS así como una variedad de ritmos y Horas Locas incluyendo nuestra música peruana , tropical y flockore de las 3 regiones del Perú para nuestros hermanos de URUGUAY  .	2	
En cada niña , en cada mujer peruana reside la fuerza y el coraje que serán los pilares para construir el Perú que todos queremos  .	2	
Estuve en la primera presentación de tus 25 años de trayectoria artística en el caupolican y luego en el costa azul de Quilicura , donde me comentaste personalmente el por qué del gran cariño y conocimiento de la cultura peruana y de ún pronto concierto en Perú  .	2	
FELIZ DÍA A NUESTROS AMIGOS PERIODISTAS Gracias al apoyo de ustedes logramos difundir a mayor velocidad la gastronomía peruana y la marca Perú por el mundo  .	2	
GASTRONOMÍA PERUANA G astronomía peruana producto bandera del Perú , A petece a degustar , con ricura , sabrosura y natural , S omos la nación más exquisita en potajes variados , T odos las personas del orbe aprecian con excelsitud , R íen , comparten , festejan y hacen tertulias amenas , O riginando y uniendo opiniones positivas que alaban , N uestra peculiar , original y sabrosísima gastronomía  .	2	
HAY QUE BAJAR A PIÑERA te dicen que es un vende patria porque Bancard compra una pesquera peruana , pero no te dicen que Exalmar es una pesquera peruana que tiene su centro de operaciones en el norte del Perú y no en la zona en disputa , que las acciones se compran el 2010 y el resultado aparece el 2014  .	2	
Inspírate con este líder de la aeronáutica peruana y conoce a la AFP del Perú  .	2	
La Belieber peruana que fue al M&G de NY , le dijo a Justin Vengo desde Perú solo para verte Justin la tomo fuertemente de la cintura y se tomaron la foto  .	2	
Lamentablemente las cosas se están tomando negativas tendencias debido al oportunismo de quienes se viene apoderando del poder político en el Perú , Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , por medio de campañas electorales de los auspicios publicitarios pagados provenientes del narcotraficos haciendo efectivo el lavado de dinero proveniente de narcotrafico a los medios de telecomunicaciones de la Sociedad de Radio y Televisión del Perú , y la prensa escrita peruana virtual y periódicos en todo el Perú  .	2	
Lo cierto , es que nuestro universo de jugadores no es muy alentadora y se ha intentado repatriar jugadores ejm lapadula que tengan alguna raíz peruana , a tal punto , que no les motiva jugar por Perú  .	2	
Lo que necesita el Perú hace años es un tren que recorra toda la costa peruana de Tacna a tumbes en 5 horas un tren bala que de lima Arequipa lo haga en 2 horas de lima a Trujillo también igual  .	2	
Los empresarios chilenos se hacen mas poderosos en Perú y ahora tienen fuerte presencia en la política peruana  .	2	
Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , viene contribuyendo con el narcotrafico internacional en el Perú , al haber constituido normas para el consumo de drogas en la población peruana , por medio del legislador Víctor Andrés García Belaúnde  .	2	
Más de 170 mil alpacas murieron en Perú por ola de frío La Sierra sur peruana soporta este mes uno de los inv  .	2	
Nuestro intención es apoyar a la selección peruana en su camino al Mundial Brasil 2014 , unamos al Perú alentándolo bajo una misma camiseta  .	2	
Odia vivir en el Perú , renuncio a su nacionalidad peruana tras su estrepitosa derrota el año 1990 , año que inicia su odio hacia el Presidente Fujimori y ahora a su hija Keiko , con que moral este cobarde miserable incestuoso insulta a una mujer si este execrable le quito la mujer a su tio  .	2	
Orgullosos de cómo crece la industria peruana , esta vez Placenta Life logra el reconocimiento como embajadora de la Marca Perú  .	2	
Paga con tu tarjeta de crédito peruana o transfierenos el dinero a nuestra cuenta de Scotiabank Perú , recepciona tus paquetes directamente en tu oficina o domicilio y recibe un soporte completo para Aduanas y Serpost con nosotros  .	2	
Pero es esta pandilla de chefs del mismísimo Perú la que ha hecho el verdadero trabajo de promover esa mezcla peruana de ingredientes nativos e influencias de los inmigrantes procedentes de Italia , España , China y Japón , señala TWSJ  .	2	
Perú Amazonía en peligro Por favor , ayúdennos a defender la Amazonía peruana  .	2	
Perú fue el gran protagonista en San Sebastián Gastronómika con la intervención cuatro de los máximos exponentes de la nueva gastronomía peruana , Héctor Solís , Mitsuharu Tsumura , los embajadores de la Marca Perú Pedro Miguel Schiaffino y Gastón Acurio  .	2	
Pronto , una experiencia única que no te querrás perder de la mano de la reconocida chef @IsabelAlva1 te llevan a Perú a vivir lo mejor de la gastronomía peruana Solicita más información por msucci @unitravel  .	2	
Selección peruana Oblitas reveló por qué Gareca no llama a algunos extranjeros- Diario Perú 21	2	
Soy una gran fan peruana de este trio llamado il volo que pronto dara un concierto en Perú , y es mi sueño poder verlos  .	2	
Umbro Perú presentó este viernes la nueva camiseta de la selección peruana que sera usada en la Copa America y las eliminatorias  .	2	
Un pais como China podría aceptar el pago en moneda peruana porque sabe que Perú comprara y venderá bienes de producción y consumo  .	2	
Y sin que la primera dama del Perú , quien tiene el cargo y función , de representación de la mujer peruana , haya manifestado su apoyo incondicional , a la mujer en general , ante una canallada y cobardía , de un hombre  .	2	
Zayn saludando a Mayra Velarde , una Directoner peruana que sufre de leucemia y no pudo ir al concierto en Perú  .	2	
a atleta peruana Inés Melchor volvió a dejar en alto al Perú , esta vez al imponerse en la prueba de los 10 000 metros en el Campeonato Sudamericano de Atletismo 2015 , el cual se desarrolla en nuestra capital  .	2	
el Shisha Pangma 8 , 027 msnm , en la que con Perú 8mil , fue la primera expedición peruana en lograr coronar una cumbre de más de 8 mil , 2  .	2	
#Argentina,	argentino
La compra de tales territorios garantizan la propiedad privada a la que se añaden carta blanca para la propia organización como país dentro de otros dos países Chile y Argentina , con su ejército propio pero además con la colaboración de ambos ejércitos argentino y chileno  .	9	
Ischia , descartado El DT argentino aceptó ofrecimiento de BSC pero prefiere quedarse en Argentina M RALO AQU-	7	
Gracias selección Argentina El noble pueblo argentino agradece tanta entrega , y de marcar un camino con las penas que eso lleva  .	6	
Marcelo Nisinman , bandoneonista y compositor argentino residente en Europa , regresa a Sudamérica para presentarse en Argentina y Uruguay  .	6	
Presidente de la República Argentina Ingeniero Mauricio Macri Como un humilde ciudadano argentino con derechos y obligaciones le pido por favor que PIDA LA EXPULSIÓN INMEDIATA DE VENEZUELA DEL MERCOSUR  .	6	
También le pido humildemente que expulse al embajador venezolano en Argentina y a la vez retire al embajador argentino en Venezuela  .	6	
José Nestor Pekerman , dividido entre Argentina y Colombia Ser argentino no es suficiente para el estratega de  .	5	
Argentina presenta nueva propuesta para resolver su conflicto de deuda El gobierno argentino propone pagarle  .	4	
Aumenta la pobreza en Argentina ; Macri no se siente responsable Video El presidente argentino , el derech  .	4	
Ingresa y lucha por chile contra el imperio argentino que domina Sudamérica , todo chile esta dominado por Argentina y con tu esfuerzo podemos recuperalo  .	4	
La historia de los Satélites de la Argentina comienza en 1990 con el Lusat I , el primer satélite argentino , que fue un proyecto de radioaficionados  .	4	
Lo probaron los protagonistas del Titanic y fracasaron , lo probaron los comunista y fracasaron , lo probo Chávez y fracaso , lo probo Castro y fracaso , Cuaba hay versiones que dice que esta un poquito mejor que Haití , pero Castro si es multi multi millonario igual que en la Argentina , que político argentino del gobierno que esta en vigencia no se enriqueció ilícitamente  ?	4	
Movimiento argentino se solidarizó con Gobierno Bolivariano Desde Argentina , el  .	4	
20-D Marcha Argentina NO es Cuba el 20 de Diciembre convocamos a todos los ciudadanos argentino a manifestarse en Plaza de Mayo el día viernes 20 de Diciembre a las 20 00hs  .	3	
4 River vs Boca Argentina No podía faltar el Superclásico argentino  .	3	
Biró nació el 29 de septiembre de 1899 , en Budapest , emigró a la Argentina en el año 1940 , se nacionalizó argentino , y desarrolló una prolífica carrera como inventor profesional en nuestro país , hasta su fallecimiento , en la ciudad de Buenos Aires , el 24 de octubre de 1985 , a los 86 años de edad  .	3	
El Chapo Guzmán no está en Argentina , según el Gobierno El Ejecutivo argentino confirma que fue un aviso fals  .	3	
Elección presidencial histórica y nueva etapa en Argentina Este domingo el pueblo argentino participó de una  .	3	
En Argentina , en 1992 , se decidió declarar Día del actor argentino aquella fecha que resulte de todos los segundos lunes de cada mayo  .	3	
En Argentina hay mucha gente que quiere que este deporte crezca Fernando Wilheim , capitán argentino de futsal	3	
Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Entre Ríos Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Chaco Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Santiago del Estero Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Córdoba Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Mendoza Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Salta-Ninguna otra web que no aparezca en la lista esta asociada al primer y único foro y fanclub argentino , Still SHINing SHINee Argentina  .	3	
La Argentina reclama la soberanía sobre las islas basándose en la contigu idad geográfica las islas Malvinas se encuentran a escasa distancia de la Patagonia argentina ; la continuidad geológica el archipiélago está ubicado dentro del margen continental argentino ; la herencia la Argentina , con la Revolución de Mayo de 1810 , hereda de España los territorios que estaban bajo jurisdicción del Virreinato del Río de la Plata ; la ocupación y la administración desde 1811 , la Argentina ocupó las islas pacíficamente casi de forma ininterrumpida  .	3	
Lionel Messi Soy argentino , me siento argentino y moriré por la camiseta Argentina  .	3	
Rogelio Gabriel Funes Mori Mendoza , Argentina , 5 de marzo de 1991 , es un futbolista argentino  .	3	
Si naciste en Argentina y no te gusta el FERNET no te consideres argentino  .	3	
Siendo Irlanda el único país europeo que apoyó abiertamente a Argentina durante el conflicto por Malvinas , se consideran hermanados los pueblos irlandés y argentino , ambos preponderantemente católicos y con igual sentimiento hacia el gobierno británico  .	3	
creo que en parte se debe a que mucha gente que inmigro a Argentina , ha sido asimilada cmo un argentino mas  .	3	
presentamos otra nueva producción de Letticia Genesis , quien hace poco estuvo de gira por Chile y Argentina , compartiendo escenario con diversas bandas del rock nacional argentino  .	3	
24-12-1935 , con más de 100 años de vida institucional en la República Argentina , que nuclea a más de 900 iglesias bautistas en todo el territorio argentino , queremos denunciar públicamente la situación de persecución religiosa y avasallamiento de libertades fundamentales que se está experimentando en la localidad de Rio Tercero , Provincia de Córdoba , Argentina contra el ciudadano Marcelo Nieva y su congregación  .	2	
@diarioole Cada jugador hay en la seleccion Argentina y Sabella no lo convoca a Tevez @nikefutbolar tevez es argentino @claroargentina	2	
Argentina Bicampeón Olimpica Argentina Bicampeón Olimpica El equipo argentino se funde en un abrazo para celebrar la obtención de la ansiada presea dorada  .	2	
Argentina Devaluación sacude al peso argentino , la mayor en 12 años	2	
Bajo un sol radiante y con Honu Beach repleto de público , el Quiksilver Young Guns inauguró su galería de campeones , este nuevo evento en el calendario de Quiksilver Argentina sirvió como punto de partida para el circuito argentino Junior fiscalizado por la ASA Asociación de Surf Argentina  .	2	
CARLOS MENEM FUE CONDENADO A CUATRO AÑOS DE PRISIÓN Un tribunal de Argentina condenó al expresidente argentino Carlos Menem , a cuatro años y seis meses de prisión por pagar sobresueldos a los funcionarios  .	2	
Caballero vuelve a Girona Vengo de Argentina ; no me va a sorprender nada El argentino Pablo Caballero , del  .	2	
DXT básquetbol Argentina ya tiene sus rivales en el Preolímpico El seleccionado argentino ya tiene rivales confirmados , entre los que figuran Venezuela y Puerto Rico , para el Preolímpico de básquetbol de Monterrey , que se jugará entre agosto y setiembre próximo y que será clasificatorio para Río de Janeiro 2016  .	2	
Después de largos años de negociación entre la República Argentina y el Reino Unido para que Argentina recuperara la Soberanía de estas y otras islas , el gobierno argentino decidió recuperar las islas mediante una acción aeronaval  .	2	
El argentino habló para el canal TyC Sports de Argentina tras el llamativo hecho en el Rumanía-Argentina del pasado miércoles y confesó que se ha hecho muchos estudios , pero aún no sabe el motivo de los mismos  .	2	
El busca su segundo refuerzo y dos versiones distintas circulan alrededor del argentino Ríos Checa qué es lo que se dice en Ecuador y en Argentina sobre la situación de Ríos con las Águilas Danos tu opinión  !	2	
El día que el público argentino defraudó Nirvana y Guns n Roses en Argentina	2	
El fisco argentino persigue a los 2 grandes de Argentina River Plate y Boca Juniors  .	2	
En aquellos años fue la primera visita a la Argentina , de la mano del reconocido productor argentino Héctor Aure , a quien además se le debe la introducción de Gal Costa en el medio local  .	2	
En la Argentina que viene queremos mirar para adelante para cumplir el sueño de cada argentino y dejar de discutir los 70 y los 90  .	2	
En torno a este hecho se desató una polémica cuando en abril de 2003 la Secretaría de Cultura de la Nación de Argentina anunció su intención de declarar patrimonio cultural argentino el asado , las empanadas y el dulce de leche  .	2	
Hace dos años que estamos ante un acoso devaluatorio del peso argentino , y las empresas locales que estaban produciendo productos iguales a Argentina sufrían la competencia  .	2	
He viajado de Alicante a Argentina y al llegar a Argentina he renovado mi pasaporte argentino , que ahora tiene un nuevo numero distinto al anterior  .	2	
Historiador argentino , fue autor de Las ideas políticas en Argentina , Breve Historia de la Argentina/ , La cultura occidental , y La historia y la vida  .	2	
La Brujita , quien jugó con el argentino en la selección de Argentina e incluso fue su compañero de cuarto en el Mundial Sudáfrica 2010 , le contó al diario italiano Tuttosport una conversación que tuvo con él por esa época Una vez me dijo que le gustaría jugar en el Inter de Milan  .	2	
La UTN , que antes que le cambiaran el nombre allá por el 59 , era la Universidad Obrera Argentina , creada por Perón y sancionada por el congreso argentino  .	2	
La directiva de la Vecchia le dio permiso para viajar a Argentina , pero el jugador argentino decidió permanecer en la pretemporada  .	2	
#Argentina,	argentina
Para las chicas de argentina Declarado de Prensa por parte de C 5N Argentina del día 13 / 11 / 2013  .	8	
La justicia argentina prohíbe a Menem salir del país El expresidente no podrá abandonar Argentina por el pres  .	6	
1978 ; Argentina intenta una invasión hacia territorio chileno ; sino es porque la armada argentina por un temporal se perdió y llegó la respuesta del papa , hubieramos tenido guerra  .	4	
Casi nunca ponen los horarios para nuestro pais y ya es suficiente con que hablen de argentina 23 horas al dia y que muestren goles de la tercera division de Argentina dando mas importancia que a la primera division de mi pais , Paraguay  !	4	
Argentavis es un género monotípico de ave ciconiforme de la familia Teratornithidae descrito tras el descubrimiento de la especie Argentavis magnificens ave argentina magnífica , un ave gigante fósil hallada en Argentina en el año 1979  .	3	
CORRIJANME , el 12 de junio MUNDIAL el máximo tribunal de EEUU fondos buitre decide si acepta o rechaza el caso Argentina , si rechaza , argentina entra en default técnico en quiebra , se queda sin fondos  .	3	
ceci Perito Moreno Argentina El Perito Moreno es un enorme glaciar situado en la Patagonia argentina  .	3	
000 personas por inundaciones en Argentina En algunas zonas de la provincia argentina de Entre R  .	2	
Argentina El invierno saca la cara por América Latina en San Sebastián La película argentina El invierno  .	2	
Argentina niega default pese a no haber acuerdo El ministro de Economía argentina , Axel Kicillof , rechazó hoy que su país haya caído en cese de pagos a pesar de no haber logrado un acuerdo con los fondos especulativos y culpó al juez Thomas Griesa de haber formado un rompecabezas jurídico que produce una situación que nadie sabe caracterizar  .	2	
Avergüénzate , mexicano Si apoyas Argentina , se te olvidó que el 2010 la prensa argentina nos llamó ratoncitos verdes- Avergüénzate , mexicano Si ya se te olvidaron las declaraciones de Tevez antes del partido de 2010 que dijo que nosotros nunca seriamos como Argentina , que ganarle a México no sería mayor problema- Avergüénzate , mexicano Si se te olvidan las injusticias y robos que nos han hecho los arbitros argentinos en copa libertadores  .	2	
Base Marambio La Base Marambio , anteriormente denominada Base Aérea Vicecomodoro Marambio , es una estación científica y militar argentina , dependiente de la Fuerza Aérea Argentina , en el Continente Antártico  .	2	
Belgica Le Hacia 4 a Argentina DECIAN , QE Belgica goleaba a argentina DECIAN , Ahora Dicen Que Le TocO Uno Facil O ese arbitro JAJAJAJJAJAJA QE BOBOS IGNORANTES  !	2	
CORRIGANME , el 12 de junio MUNDIAL el máximo tribunal de EEUU fondos buitre decide si acepta o rechaza el caso Argentina , si rechaza , argentina entra en default técnico en quiebra , se queda sin fondos  .	2	
Cr squishyjinki-Link para escuchar el programa de 12 00 a 14 00 hora argentina Traducción al español Celestisima- Still SHINing SHINee Argentina Foto Vía Naver	2	
El País de España alertó por la espiral de precios argentina en una nota titulada La inflación en Argentina no cesa el pan aumenta un 83 en poco más de un año	2	
El cd de los chicos va a ser editado en Argentina , Sony music argentina esta haciendo todo lo posible en editarlo cuando antes , tengan paciencia  !	2	
Entré en la página ésta NOTICIAS AMBIENTALES y busquè megaminería en argentina y fracking en Argentina , Monsanto en argentina y no encontré nada  .	2	
Hay cosas que nunca cambian en las finales de argentina Messi desaparecido y Argentina perdiéndolas Ahora que dirán las messiolovers  .	2	
Herta Scheurle Sonia Staber es una actriz argentina que estudió y trabajó en Francia , Alemania y Argentina , entre los años 1960 y 1980  .	2	
Justin Bieber fuma marihuana Justin bieber toma merca Justin Bieber estuvo con una prostituta en Brasil Justin Bieber pateo la bandera de argentina Justin Bieber abandono show en Brasil Justin Bieber cancelo show en Argentina Justin Bieber manda a golpear a fotógrafo en Argentina Justin Bieber contrata el servicio de 10 mujeres en Panamá Justin Bieber estuvo en fiesta strip Justin Bieber atropella a paparazzi Justin Bieber es detenido por conducir sin licencia Justin Bieber escupe a fans Justin Bieber ataca a paparazzi  .	2	
La argentina que Soño NESTOR , Y QUE PUSO DE PIE , la Argentina que Cristina continuo desde 2007 , y La Argentina que si nuestro Pueblo tiene memoria permitirá que accedas a la Presidencia el 25 de Octubre  .	2	
La embajada argentina que se encuentra en Chile sólo la trasladaría a Argentina si se encontrará en estado vegetativo  .	2	
Lo que escribio justin bieber sobre la bandera de argentina Escuché las cosas que están pasando conmigo en Argentina y estoy sorprendido  .	2	
Martino Si fuese Messi ya habría dejado de jugar con Argentina El entrenador de la selección argentina se  .	2	
Mediante estos acuerdos los pasajeros de Aerolíneas podrán llegar a puntos en Francia , los Países Bajos y Alemania operados por las empresas europeas mientras que Air France y KLM podrán ofrecer destinos en Argentina y otros puntos de Sudamérica servidos por la compañía argentina  .	2	
NATALICIO Un día 9 de julio como hoy , pero del año 1935 , nace en San Miguel de Tucumán , Argentina , Mercedes Sosa , conocida como La Negra Sosa o La Voz de América , fue una cantante de música folclórica argentina reconocida en América Latina y Europa , considerada como la principal cantante de Argentina  .	2	
Nokia Argentina N 8 , con abono Comunidad movistar argentina de 149 , a 999  .	2	
Ok ahora van a quedar eliminados por mexico y argentina va a ser campeón O la otra opción es que lleguen a la final con Argentina y que les ganemos y salga campeon argentina Ustedes eligen	2	
Soy argentina y vivo en Argentina  .	2	
Valor argentino Estreno martes a las 22 30 hs Argentina Existe una cocina argentina que nos representa en el mundo  ?	2	
Volcán comienza a lanzar humo y cenizas en la frontera entre Argentina y Chile El Comité Operativo de Emergencia de la provincia argentina de Neuquén suroeste declaró hoy la alerta amarilla ante la erupción del volcán Copahue , en la frontera entre Argentina y Chile  .	2	
Ya que Ud ha beneficiado a los jubilados extranjeros que viven en la Argentina , que ahora pueden cobrar en euros o dólares mientras la moneda argentina es el peso , le rogamos tenga a bien considerar nuestra situación y rever el tipo de cambio con el que se nos pagará desde ahora , ya que somos argentinos , y como todos los jubilados argentinos hemos trabajado toda la vida pensando en una vejez en paz y viviendo en condiciones dignas  .	2	
mañana a las 12 del medio dia a este colegio a repudiar el video donde se reivindica el genocidio en argentina Escuela Carlos Della Penna Colegio en Buenos Aires , Argentina Dirección Dr  .	2	
, luego se fue al Brasil a estar de putas , y ahora me entero que piso y barrio la bandera de argentina , pero la diferencia es que en Argentina al menos tienen orgullo tomaron acciones contra ese simio colorado yanqui y le dieron por el derriere  !	1	
, porque algunas Belieber los dejarón , no todos lo dejamos Aca en argentina hay un grupo que se llama JBAM Justin bieber Argentina Muro , y lo re apollamos a justin , no todas somo como vos crees  .	1	
, yo soy Belieber y argentina , no me avergüenza decir Que soy de Argentina , ultimamente lamento decirlo tenemos que admitirlo que a Justin no le a ido bien  .	1	
, yo soy argentina , pero no es que seamos creídas , si fueras argentina entenderías , aquí en Argentina se jode mucho y todo se lo toma como humor , claro que la gente de los otros países piensan todo lo contrario al chiste o pavada que digamos , es así , pero no digo qe seamos todos buenos , si hay algunos que lo dicen de creídos , pero no , la mayoría no es así  .	1	
-naci en españa , a los 2 años me vine a Argentina , y bueno hoy tengo el documento argentino y aguante argentina papaaaaa	1	
-para los que no se informan salio mucho en la televisión que en la supuesta cuenta de facebook del arbitro salian publicaciones antiguas en donde este apoyaba a argentina En esta vida hay que saber ganar o perder Argentina realmente se farrio las oportunidades de ganar Dejen de peliar no se piquen Hoy gano chile pero mañana puede ser otro el ganador CHILE NO SERA EL MEJOR PAIS DEL MUNDO PERO A PESAR DE ESO ME SIENTO ORGULLOSA DE SER CHILENA  .	1	
000 , escuelas los viejecietes ahora resiven los medicamento gratis el 48 porciento se veneficia de esto , argentina en la deuda alos estados unido del dinnero que Argentina debe abajado a un 6  .	1	
01 19 en Portugal y Argentina no está jugar bien vuelve argentina porfavor  !	1	
08 de Julio Día del Guardacostas La Prefectura Naval Argentina PNA es una fuerza de seguridad policial argentina , bajo jurisdicción del Ministerio de Seguridad , encargada de manera exclusiva de la protección de todas las vías navegables interiores y del mar Argentino ; haciendo garantizar la navegación y las vidas humanas , con su poder de policía y auxiliar de la Justicia , los derechos y las obligaciones que las leyes demanden  .	1	
1 por fin , la verdad es que seria super si TY viniera a argentina , los que hicieron Extreme Makeover Argentina a pesar que ayudaron mucho no tiene carisma a pesar de su voluntad , yo lo veia porque esa temporada termino el Extreme Makeover que conducia Ty , buena suerte esperemos que vuelvan y ayuden mas gente , tal ves hasta tenga suerte yo	1	
125 años después del nacimiento de Victoria Ocampo te invitamos a escuchar en nuestro un programa dedicado a esta interesante escritora , intelectual y mecenas argentina , que además fue la primera mujer elegida miembro de la Academia Argentina de Letras  .	1	
2 Chile ayudo a Inglaterra porque temían que si la dictadura argentina derrotaba a Inglaterra , Argentina les declararía la guerra a ellos  .	1	
2 su familia no pertenece a la oligarquía argentina , lo cual tampoco es un crimen , 3 viene permanentemente a la Argentina y colabora con ONG más de lo que hacen muchos que viven del país , sin tener obligación de hacerlo  .	1	
2004 ; 1 dólar 3 , 1 peso Arg /// 2014 ; 1 dólar 12 pesos Arg La moneda argentina pierde valor porque Argentina se fue empobreciendo  .	1	
2022 Japón Final Japón 0 Argentina 5 Anécdotas Después de 20 años argentina vuelve a ganar el mundial en Japón en lo que será llamada como la última copa que se jugó a la antigua  .	1	
22 de OCTUBRE Chivilcoy Ciudad en Argentina Chivilcoy es una ciudad argentina ubicada en el centro oeste de la provincia de Buenos Aires , a 160 km de la Capital Federal , sobre la ruta nacional RN 5 y las rutas provinciales RP 30 y RP 51  .	1	
#Corea,	coreano
El conocer Corea del Sur y el por fin aprender el idioma coreano me haría muy feliz , me haría sentir realmente realizada y contenta  !	4	
El domingo 28 de Septiembre se festeja el día de Corea en el Barrio coreano en del bajo Flores , ciudad de Buenos Aires  .	2	
PD para quienes no conocen el barrio coreano , Koreatown o Coreatown , Little Korea o Pequeña Corea  .	2	
Primeramente , su nombre es Park Jae Sang su apodo es PSY en la industria del entretenimiento Kpop , como quizás no sepas es Sur coreano , proviene de Corea del SUR , eso es algo que quizás no quieras tomarte el tiempo de entender , no habras los links que vienen asi , antes de abrir alguno mira el nombre , no habras los de goo  .	2	
1 , 500 , -741 Aún me sorprende que extranjeros aún no hablen coreano cuando ella ha trabajado en Corea todo este tiempo 6  .	1	
1 , 635 , -73 Este es su comeback japonés pero el artículo suena como si fuera coreano ; no tendrán promociones en Corea para esto , solo una versión coreana 4  .	1	
224 , -22 El articulo suena como comeback coreano pero es sencillo japonés que lanzaran en Corea sin promociones  .	1	
@Amandrew coreano as in van a dar clases de coreano para llevarse a niños a Corea en carrera	1	
@CD9 sonarán en Corea que cool , pero ya no me echen carro bc no entiendo el coreano	1	
@Eurowon de cine coreano sabén muy poco estos que se queján fuera de Corea  !	1	
@JapanWeekend Este sábado Bilbao taller de chino y coreano , conferencias Viajar a Corea del sur y Japón y  .	1	
@MiguelServin Tu no , porque no me llevaste a Corea , a conocer a mi crush coreano	1	
@Valeria17ping se compran una casa en Corea me consigo un novio coreano y todos felices	1	
@joseieduardo Justo hoy lo probé , un amigo de Corea traía y me dio , el lunes vamos a ir a un restaurante coreano co	1	
@maguibts @BTStwt Yo no quiero ser coreano Pero si vivir en Corea y tener monei TODAY WE FIGHT @BTStwt	1	
@overdosedforexo no vale loco , no puedo ir a Corea y si pudiera no se hablar coreano	1	
@qiqedacosta es una sopa muy común en Corea aquí tienes unos tag en coreano	1	
@voguingfairy pobrete , no lleva ni un año en Corea y no sabe ni papa de coreano y es super cuquis	1	
A finales de la Guerra de Corea 1953 hubo un gran aumento en las producciones de cine coreano  .	1	
A mi me gusta mucho Corea , he aprendido mucho sobre su cultura , gastronomia , idimoa coreano , costumbres , musica me encanta el kpop , los doramas , sus randes lugares turisticos rodeados de la naturaleza  .	1	
A mi me regalas un coreano guapo o un viaje a Corea  .	1	
A ver Don Pannuci hace el primer penal legitimo para Corea , agarron de camiseta en el area que Corea desperdicia , despues él deja un rebote para que Hyo convierta el gol coreano del empate min 87 , en el 89 Vieri a 5 metros del arco sin oposición se come un gol hecho  .	1	
AS El coreano Park Tae-Hwan no estará en los Juegos de Río- El Comité Olímpico de Corea del Sur KOC decidió  .	1	
Ahh y el problemático ese es coreano no es chino q difícil puede ser recordar esto si estamos hablando d Corea caray  !	1	
Ahora que es fluido en coreano , ella dice que su vida en Corea también se hizo más cómodo  .	1	
Al preguntarle como es que sabe coreano , la asistente le responde que solía vivir un tiempo en Corea  .	1	
Aprendiendo coreano Creo que esta frase ayudara mucho si un día viajan a Corea Que frases o palabras se saben en Coreano  ?	1	
Avivando las escenas fueron filmadas en secreto durante el reciente viaje de la actriz a Corea del Sur , donde Lee Min Ho personalmente le enseñó a hablar coreano  .	1	
Ay qué ganas de ir a Corea con mi nivel básico de coreano para no entender nada cuando me hablen a 1000 x hora  .	1	
BIGBANG lanzará su álbum y tendrá una gira mundial al final del año 2015 De acuerdo a un artículo coreano en Money Today , debido al accidente del Ferry en Corea , las actividades de los artistas de YG han sufrido un retraso y los precios de las acciones de YG han estado a la baja  .	1	
Bien está lo que bien acaba Proverbio coreano del día Si deseas aprender coreano mediante la convivencia con nuestros profesores nativos de Corea del Sur pronto iniciarán inscripciones de nuevo ingreso  .	1	
CONCURSO OTRATORIA EN COREANO Expresate en coreano y viajá a Corea  !	1	
CULTURA-JAPÓN En la ciudad de Tokyo se encuentra un barrio llamado Shin-kubo , considerado el barrio coreano mas grande fuera de Corea  .	1	
Cada vez más , especialmente se puede ver en Corea , y en los comentarios en coreano  .	1	
Casarte con un coreano que no sea famoso e irte a vivir con el a Corea del sur obviamente xD Cual elegirías  ?	1	
Como el maki que es la variación pobre del gimbab coreano , o el ramen y udon que lo hicieron los chinos en Corea , si hasta intentaron robar el origen del kimchi gimchi en coreano y eso ya no pudieron  .	1	
Compartimos con ustedes fotografías de la charla magistral El éxito coreano El empleo en Corea , una historia fascinante que también podemos escribir en Perú Agradecemos la participación de Daniel Maurate , Ministro de Trabajo , David Rosas , Banco Interamericano de Desarrollo , Lee Sang Hyon , Servicio de Información de empleo de Corea , Catalina Romero , miembro del Consejo Directivo de la Escuela de Gobierno y Políticas Públicas y Eduardo Dargent , Director de la Maestría en Ciencia Política y Gobierno  .	1	
Corea de norte no hay libre de expresión no hay liberta un coreano del norte no puede viajar a Corea del sur y si vas tienes que regresar o si te fusilan  .	1	
Corea es un país desarrollado pero la mentalidad de los coreano no sigue este desarrollo	1	
Creó que sería más económico darles un curso exprés de educación vial en coreano que gastar en nomenclatura en coreano , al final muchos se regresaran a Corea y las nomenclaturas aquí se quedan	1	
Cuando me escriben q quieren estudiar en Corea , pero no hablan ni ingles ni coreano  .	1	
De ir a Corea del sur es emocionante pero si no sabes hablar coreano mucho menos bailar ,	1	
Desde Corea nos presenta una interesante app para los recien llegados a Corea que no dominen el coreano  .	1	
Dicen coreano chino japonés Asia Japón Corea kpop gay homosexual yaoi Y todos te voltean a ver  .	1	
Dijo un coreano que vivió en México la principal diferencia es que en Corea no ir a la universidad ni siquiera se considera  .	1	
Donde dan videos de artistas del K Pop y ademas informaciones de artistas coreanos mas populares y reportajes de su cultura ya sea comidas , palabras en coreano y lugares historicis tanto de Corea del Sur y Japón siempre lo veo  .	1	
Durante el 2002 el coreano participó en una protesta en contra de la presencia de tropas estadounidenses en Corea del Sur , además de reclamar la absolución de dos soldados estadounidenses que habían sido acusados de atropellas y matar a dos niñas de 13 años de edad  .	1	
Efectivamente , es el Latitude , creo no equivocarme pero tambien está ensamblado en Corea al igual que Fluence , modelo 100 euroepo con ensamble coreano  .	1	
El Bingsu es un sorbete coreano que se consume mucho en verano para combatir el calor en Corea  .	1	
El K-pop o pop coreano , se originó en Corea del Sur y se ha convertido en un éxito mundial  .	1	
#Corea,	coreana
Corea del Norte lanza misil en la costa este de la península coreana	6	
2 , el acento de la coreana , no es de Corea del Norte  .	2	
Además de a la FIFA , acusa en concreto al ecuatoriano Byron Moreno , quien arbitró el encuentro entre la selección italiana y la coreana , de detener la carrera de la Azzurra contra Corea del Sur con un conjunto de tarjetas rojas , faltas no vistas y goles anulados en un partido que terminó con un 1-2  .	2	
En Corea del Sur para salir de la corrupción usaron una plataforma tecnológica que se encargo de hacer un control y auditoría en tiempo real a todos los procesos de compra , el producto de tecnología coreana se llama Plataforma Tecnológica para la transparencia , tengo el contacto directo con el representante para latinoamerica de la empresa coreana y por medio de esta tecnología escuche directamente del Embajador de Corea del Sur , ellos pasaron de estar entre los países más corruptos hace 30 años , a estar entre los 5 países más transparentes en la actualidad  .	2	
Para los que no lo saben , que el entrevistado vive en Corea y está casado con una coreana  .	2	
UU atraviesa la península coreana , a firmado su sentencia Corea del N  .	2	
, Chuck Hagel , ha advertido que Washington está listo para afrontar cualquier eventualidad en la península coreana , ya que Corea del Norte se ha vuelto más peligroso hoy en día  .	1	
1 , 635 , -73 Este es su comeback japonés pero el artículo suena como si fuera coreano ; no tendrán promociones en Corea para esto , solo una versión coreana 4  .	1	
@Carl0taLill0 yo me voy a Corea y me caso con una coreana millonaria y ya está	1	
@PajaritaTW no , Corea del Norte lo tiene al Coreano , ésta ni para coreana sirve	1	
@PauMSW no sabía que la comuna coreana que colaboró en la liberación de Corea a manos de Japón estaba a favor del imperialismo japonés	1	
A cambio de la paz , Corea del Norte daría todas sus armas y EEUU no invadiría la Península coreana  .	1	
ANUNCIO OFICIAL Festival Hola Corea 2 proyecta ser el festival más grande sobre cultura coreana realizado en el Perú y tendrá lugar este 21 de noviembre en la explanada del Parque de la Exposición a partir de las 11 00 am  .	1	
Algunos la llaman la dama de hierro de Asia y ahora , frente a la creciente tensión en la península coreana , la presidenta de Corea del Sur , Park Geun-hye , ya está demostrando su dureza  .	1	
Artistas de Corea del Sur , expositores de moda coreana , pasarelas , dance cover nacional , todo eso y mucho más s lo que incluye tu boleto por sólo 110 pesos  .	1	
Asumí bien , si Él es un analista de Corea , muy probablemente su esposa era coreana  .	1	
Buenos Aires Celebra Corea El domingo 20 será el turno del Buenos Aires Celebra Corea , donde toda la colectividad coreana festejará el 50 aniversario del comienzo de la inmigración coreana en la Argentina  .	1	
CONSILIUM , nuestro Club de Relaciones Internacionales , te invita a la charla La problemática en la península coreana y la estrategia de Corea del Norte , mañana a las 3 00 p  .	1	
Chicos Apartir de las 10 am hora coreana se transmitirá el gran festival mundial de kpop en Corea como sabe nuestros representantes de Sudamérica son los de LevelTwo Crew Apoyemoslos	1	
China y Corea del Sur acuerdan reforzar la cooperación para la desnuclearización de la península coreana  .	1	
Conoce la historia de cuando Corea del Norte invadió Seúl y ocupó casi toda la península coreana  .	1	
Conocí una coreana me dijo que si yo viviera hubiera nacido en Corea tendría 19 años	1	
Corea del Norte advierte de que la península coreana está al borde de una guerra nuclear	1	
Corea del Norte dice que la reunificación coreana es su mayor compromiso	1	
Corea del Norte ha reprendido a Japón por alentar la crisis en la península coreana y ha dirigido a Tokio un lúgubre augurio en caso de que se desate un conflicto militar  .	1	
Corea del Norte lanzó un misil en la costa este de la península coreana	1	
Corea del Norte ofrece a suspender ensayos nucleares Corea del Norte pide a Washington que contribuya a reducir las tensiones en la península coreana , suspendiendo este año esos ejercicios militares conjuntos en Corea del Sur  .	1	
Corea del Norte siempre ha mostrado su rechazo a los ejercicios militares que efectúan Estados Unidos y Corea del Sur en la península coreana , los que , a su juicio , daña el ambiente de diálogo entre las dos Coreas  .	1	
Corea del Norte sigue siendo coreana , corea del sur perdió su identidad hoy son unos agringados más igual que los colombianos y los latinos de miami , puros vendidos  .	1	
Corea del Sur trata de frenar su tasa de suicidios La sociedad coreana enfrenta una grave epidemia de suicidios  .	1	
Corea del Sur utiliza una aplicación de Xbox para vigilar su frontera Esta franja de 248 kilómetros de largo y 4 kilómetros de ancho separa en dos a la península coreana desde el fin de la guerra de Corea en 1953  .	1	
Corea mantiene históricas relaciones con la capital grancanaria , donde vive una comunidad coreana integrada por más de mil personas en Canarias  .	1	
Cuándo 12 30 14 00- Lunes 16 de noviembre Dónde Vito Dumas 284 , Victoria , Buenos Aires Las actividades para conocer más sobre Corea en UDESA son-Diálogo con el Embajador CHOO 14 00 Título Entendimiento de la relación entre las dos Coreas-Gastronomía coreana 12 30 14 00-Exposición de las fotos de Corea 12 30 14 00-Exposición de Juegos tradicionales 12 30 14 00-Escribir tu nombre en coreano 12 30 14 00-Exposición de Hanboks y mucho más 12 30 14 00 Están todos invitados  !	1	
Cynthia , nuestra colaboradora de Corea del Sur nos enseña cuáles son los contrastes de la programación televisiva coreana y la diferencia que tiene en nuestro país  .	1	
Cynthia , nuestra colaboradora de Corea del Sur nos platica sobre su experiencia respecto a la programación televisiva coreana y cuáles son los contrastes que tiene con la mexicana  .	1	
Cynthia Fernández vive en Corea del Sur y nos cuenta más acerca de la programación en la televisión coreana  .	1	
De acuerdo con este nuevo estudio , publicado conjuntamente por el Ministerio del Medio Ambiente de Corea y la Administración Meteorológica de Corea , la temperatura promedio en la península coreana se ha incrementado 0  .	1	
Desde Corea hasta tan lejos como Sudamérica , incluyendo la experiencia de comida coreana en Perú , hay una enorme variedad de contribuciones para celebrar su cumpleaños  .	1	
Dice que a las 12pm hora coreana , son las 2am en Corea  .	1	
Disparos entre las dos Coreas tras violar un bote norcoreano la frontera marítima Un intercambio de disparos tiene lugar en la península coreana luego de que un bote de Corea del Norte traspasara la frontera marítima con su vecino del sur , informa Yonhap  .	1	
EEUU ordenó a una flota de ataque que se acercara a la península coreana en respuesta a las provocaciones de Corea del Norte	1	
El Gamja-Tang es una sopa picante coreana que su origen se remonta a la época de los Tres Reinos de Corea Koguryo , Baekjae y Silla  .	1	
El Norte también está furioso por las maniobras militares que están realizando Corea del Sur y EE UU en la península coreana  .	1	
El Río Han Hangul es uno de los ríos más grandes de Corea del Sur y el cuarto río más largo de la península coreana después de los ríos Amnok , Duman y Nakdong A lo largo de las orillas del río , particularmente en Seúl , caminos para peatones y bicicletas están disponibles en ambos lados del río  .	1	
El acto inaugural contó con la presencia del presidente de la firma coreana , Yang Hyug Mock , y el embajador de Corea en Paraguay , HONG-WON CHUNG , quien anunció el interés de más empresas del país asiático en invertir en el país  .	1	
El aislamiento y la fuerza militar contra la RPD Corea del Norte no resolverá la crisis coreana	1	
El portaavión estadounidense USS Carl Vinson fue enviado hacia la península coreana en un acto de fuerza después de que imágenes satelitales sugirieran que Corea del Norte se preparaba para realizar una prueba nuclear  .	1	
En el pasado , cuando escuchaba que la audiencia femenina coreana aventaba ropa interior cuando un artista extranjero venía a Corea a un concierto , no pensaba mucho en ello  .	1	
En te traemos lo mejor de y el día de hoy , te compartimos la historia de uno de los principales y ancestrales platillos de la gastronomía coreana el Japchae El Japchae es uno de los platillos más populares de Corea , y sigue presente en los eventos tradicionales de este país  .	1	
Espectáculo de danza tradicional coreana Más cerca de Corea , este miércoles 21 a las 20  .	1	
#Egipto,	egipcio
Las multitudes lo hicieron huir primero a Egipto dónde no fué bienvenido por el pueblo egipcio y otro gobernante corrupto llamado José López Portillo le dió asilo en Cuernavaca , Morelos  .	5	
Por otro lado , Obama dialogó también con el presidente egipcio Morsi , dado el papel central de Egipto en preservar la seguridad regional , según la nota  .	4	
Me encantaría decirles a los hermanos y grupos Alrhabiyh Esta es su fin y Dios es testigo de sus acciones despreciables que no ha sido para con el Islam ni el mayor de los profetas , Mahoma Usted quiere intimidar al pueblo de Egipto y esto no va a suceder porque el pueblo egipcio no tiene miedo , pero el mundo es testigo de lo que la voluntad del pueblo egipcio en estos grupos terroristas	3	
1 Llevado , pues , José a Egipto , Potifar oficial de Faraón , capitán de la guardia , varón egipcio , lo compró de los ismaelitas que lo habían llevado allá  .	2	
Egipto indulta al periodista de Al Yazira Mohamed Fahmi El presidente egipcio , el ex jefe del ejército Abdelf  .	2	
Humanos en Egipto con enfoque occidental El presidente egipcio , Abdelfat  .	2	
Periodistas se oponen a la nueva ley antiterrorismo en Egipto El sindicato de periodistas egipcio dijo que la  .	2	
-El ministerio de interior de Egipto confirmó que son 8 mexicanos muertos por el ataque de fuerzas del ejército egipcio a un convoy de turistas en el desierto  .	1	
15 personas han perdido la vida este domingo en enfrentamientos ocurridos en Egipto , según el Ministerio egipcio de Sanidad  .	1	
@Yoanx7 Egipto indulta al periodista de Al Yazira Mohamed Fahmi El presidente egipcio , el ex jefe d  .	1	
Acusa Putin a EUA y aliados de provocar conflicto en Ucrania La crisis ucraniana es resultado de los intentos de EUA y sus aliados occidentales , que se creen vencedores de la Guerra Fría , de imponer por doquier su voluntad , dijo Putin , en una entrevista con el medio egipcio en vísperas de la visita oficial que comienza hoy a Egipto  .	1	
Armada con el símbolo sagrado egipcio , viaja a Egipto para hallar el Valle de la Inspiración , pero primero debe encontrar a los feligreses de la antigua religión egipcia , quienes han estado ocultos por siglos y los únicos que la pueden llevar a su destino  .	1	
Condenados a tres años de cárcel en Egipto tres periodistas de Al Jazeera Un tribunal egipcio condenó el sába  .	1	
Confirma Egipto Siniestro Del Vuelo MS 804 De EgyptAir Fuentes del ministerio egipcio de Aviación Civil infor  .	1	
Cuatro personas fueron arrestadas por sospecha de hacer espionaje para Israel , y de planear el secuestro de turistas a fin de perjudicar la economía de Egipto , informó un funcionario de seguridad egipcio  .	1	
Dioses de Egipto se estrena el 26 de febrero Es una película de acción y aventura , basada en la mitología egipcia , que narra la historia de Set Gerard Butler , el Dios de la Oscuridad que ha usurpado el trono , sometiendo al pueblo egipcio a su tiranía despiadada y convirtiendo el paraíso que era Egipto en una tierra dominada por el caos y el miedo  .	1	
Egipto Aplazan juicio contra Mubarak al próximo 14 de septiembre El expresidente egipcio es enjuiciado por la muerte de manifestantes en la revuelta que lo desbancó  .	1	
Egipto desmienten disolución de Hermanos Musulmanes El Gobierno egipcio ha desmentido hoy informaciones aparecidas en medios estatales sobre una decisión oficial de retirar a los Hermanos Musulmanes su estatus de ONG y disolver la organización en cuestión de días por su papel en las protestas contra el Gobierno en funciones y a favor del depuesto presidente Mursi  .	1	
Egipto determinado contra el terrorismo del EI en el Sinaí El ejército egipcio se dijo este jueves determin  .	1	
Egipto dice no estar recibiendo información sobre avión siniestrado Según el ministro de Exteriores egipcio ,  .	1	
Egipto es en pero no por el egipcio que mataron ayer en Maiquetia , sino porque parce que nos cayeron las 7 palgas  .	1	
Egipto grupo yihadista reivindica atentado contra ministro egipcio del Interior Un grupo yihadista egipcio reivindicó hoy la autoría del atentado con coche bomba perpetrado el jueves pasado contra el convoy del ministro del Interior , Mohamed Ibrahim , que causó un muerto y una veintena de heridos  .	1	
Egipto promueve reformas económicas AP El gobierno egipcio ha erigido carteles y vallas por  .	1	
Egipto utiliza el caso de la muerte de un joven egipcio en Reino Unido para hacer comparaciones con el caso	1	
Egipto y Arabia Saudí no necesitan los buques Mistral , dice general egipcio	1	
Egipto y Arabia Saudí no necesitan los buques dice general egipcio	1	
Egipto ya no pedirá visa a colombianos con pasaporte diplomático o especial El presidente egipcio , Abdelfatah	1	
Ejército egipcio mata 10 insurgentes en desierto occidental Elementos del ejército de Egipto mataron a 10	1	
El Papiro Tulli ha sido citado por muchos como el antiguo texto egipcio más importantes que documenta la visita de los Antiguos Astronautas a Egipto hace miles de años  .	1	
El Presidente Obama continúa insistiendo en que Estados Unidos no puede elegir al líder de Egipto , sino que el pueblo egipcio debe hacerlo  .	1	
El ejército egipcio actúa en favor de intereses bien concretos , Egipto es luego de Israel el país que mas ayuda militar recibe de Estados Unidos , le sigue Colombia  .	1	
El evento atrajo a un gran número de público egipcio , chino y africano en la Ópera de Egipto en El Cairo  .	1	
El grupo islámico egipcio Hermanos Musulmanes pidió hoy a los gobernantes militares de Egipto que adopten medidas para acelerar el juicio contra el ex presidente Hosni Mubarak y otros dirigentes del régimen , y para disolver su partido  .	1	
El jardín se encuentra en el patio abierto de una tumba excavada en la roca del Reino Medio y el diseño de las medidas del jardín es de tres metros por dos metros y se divide en cuadrados de unos 30 centímetros , según ha explicado al diario egipcio el jefe del departamento del Antiguo Egipto del Ministerio de Antigüedades de Egipto , Mahmoud Afifi  .	1	
El ministro egipcio señaló que la cooperación entre Rusia y Egipto en el campo de la producción de automóviles , especialmente los camiones , es una de las áreas más prometedoras para la inversión conjunta entre ambos países , informó el Sputnik  .	1	
El presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , expresó el domingo sus condolencias ante el ataque en Egipto y reiteró su exigencia al gobierno egipcio de que investigue de forma detallada y exhaustiva que ocurrió  .	1	
El presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , expresó sus condolencias ante el ataque en Egipto y reiteró su exigencia al gobierno egipcio de que investigue de forma detallada y exhaustiva  .	1	
Ella vivía bajo el imperio egipcio y el rey de Egipto al ver que el pueblo de Israel crecía tanto , decidió que muriesen todos los recién nacidos hijos varones de los israelitas  .	1	
Embajador de Egipto Mexicanos estaban en área de operativo antiterrorista El diplomático egipcio  .	1	
Embajador de Egipto Mexicanos estaban en área de operativo antiterrorista El diplomático egipcio dijo que lo  .	1	
En Egipto , existía un llamado Triángulo egipcio , que era utilizado para trazar una línea perpendicular a otra en la traza de de lindes de tierras 3  .	1	
En Egipto por ejemplo es alimento para los camellos , palabra de egipcio  .	1	
En el Senado presenté un punto de acuerdo para condenar enérgicamente los hechos ocurridos en Egipto y exhortar a la Secretaría de Relaciones Exteriores a que exija al gobierno egipcio el pronto esclarecimiento del ataque , y en consecuencia , que se castigue a los responsables  .	1	
Es Nubia hoy Sudán una civilización igual de próspera que el Imperio egipcio , conserva aún 220 pirámides cuando en Egipto se registran 110  .	1	
Estado de emergencia en Egipto se extiende dos meses Hace un mes , el presidente egipcio tomó esta decisión , tras la muerte de 600 personas en disturbios  .	1	
Estados Unidos , en un movimiento de precaución , ha enviado dos de sus buques a las costas del Mar Rojo de Egipto , después de que el Ejército egipcio destituyera la semana pasada al presidente electo del país , Mohamad Mursi  .	1	
Este suceso es el último de una serie de linchamientos de supuestos criminales en la zonas rurales de Egipto que han tenido lugar desde la caída del presidente egipcio Hosni Mubarak-	1	
Fallece fiscal general de Egipto por las heridas sufridas en un atentado El fiscal general egipcio , Hisham Ba  .	1	
Génesis 39 1 Llevado , pues , José a Egipto , Potifar oficial de Faraón , capitán de la guardia , varón egipcio , lo compró de los ismaelitas que lo habían llevado allá  .	1	
Génesis 39 1-23 José y la esposa de Potifar Llevado , pues , José a Egipto , Potifar oficial de Faraón , capitán de la guardia , varón egipcio , lo compró de los ismaelitas que lo habían llevado allá  .	1	
#Egipto,	egipcia
Egipto prohíbe a prensa difundir investigaciones sobre ataque La fiscalía egipcia emitió un orden que prohíbe  .	5	
Cleopatra fue el último faraón de Egipto , y realmente era griega , no egipcia	2	
Esa noche yo pasaré por todo Egipto , y heriré de muerte al hijo mayor de cada familia egipcia y a las primeras crías de sus animales , y dictaré sentencia contra todos los dioses de Egipto  .	2	
La primera fue como príncipe de Egipto , donde gozaba de todos los beneficios y honra de la realeza egipcia , donde creía ser alguien por la condición de vida que llevaba  .	2	
La verdad que me impresiona esto , aqui tenemos carencias de todo tipo , y la prensa se ocupa de lo que sucede en Egipto , como si fuese prensa egipcia , seguro que ni ella , se ocupa tanto como la nuestra , 30 años del mismo tio en el poder , y ahora se desata esta para mi rara rebolucion , que extraño , NO  ?	2	
10 Curiosidades que no sabías del Antiguo Egipto El Antiguo Egipto o antigua cultura egipcia fue una civiliza  .	1	
Activistas de Femen presididas por una conocida bloguera egipcia , posaron desnudas el pasado viernes frente a la embajada de Egipto en Estocolmo , para protestar contra la nueva versión islamista de la Constitución promovida por el presidente Morsi , desafiando la temperatura de 2 grados bajo cero que había en la capital sueca  .	1	
Basada en la mitología egipcia , Dioses de Egipto asoma como entretención garantizada  .	1	
Como amo la antigua historia egipcia , me encantaría conocer Egipto algún día  .	1	
Con la aparición de Moisés criado por una princesa egipcia hasta el descubre q es judío , entices prepara el escape de Egipto , así comienza la marcha hacia la tierra prometida  .	1	
Confirma Sanidad de Egipto 95 muertos ; hay 874 heridos La Presidencia egipcia decretó Estado de Emergencia en todo el país por un mes  .	1	
EGIPTO PROHÍBE EXODUS Autoridades afirman que la cinta promueve una versión distorsionada de la historia egipcia y del tiempo que los hebreos permanecieron en Egipto  .	1	
Egipto prohíbe a prensa difundir investigaciones sobre ataque La fiscalía egipcia emitió un ord  .	1	
Elena Kosmina de Ucrania gano la edición número 22 del Certamen Internacional Top Model Of The World 2015 en Egipto La gala final se realizo el viernes 4 de setiembre en la ciudad egipcia de El Gouna a partir de las 20 30 hs  .	1	
En el antiguo Egipto los gatos representaban el alma de Bastet Diosa egipcia representada por un cuerpo de mujer y cabeza de un gato , una Diosa con una dualidad que reflejaba el sol y la luna , de modo que cuando era asociada al sol era una Diosa buena y amable , Diosa de la música y protectora de la luna y cuando se asociaba con la luna representaba ese espíritu misterioso independiente y libre que tienen los gatos  .	1	
Esto ocurre en pueblos pocos civilizados donde la pura verdad es que unos pocos controlan a Egipto y la gente se cansa la milicia egipcia debería proclamar unas elecciones cuanto antes  .	1	
Faraón de la baja época , después de la dominación egipcia durante 2500 años gobernaron casi 100 años y volvieron a poner a Egipto como la potencia que era y prosperó nuevamente en esos años con Didufri , Pianji y faraones que pusieron a Nubia en la élite del momento con Meroe y Napata  .	1	
Fotogalería Un avión ruso se estrella en Egipto El aparato ha caído en la península egipcia del Sinaí	1	
Hombres armados han matado este lunes a 24 agentes de la Policía egipcia en el norte de la península del Sinaí , en Egipto  .	1	
Huérfanos Gaza llevaron a cabo protesta frente a Embajada egipcia en para exigir Egipto abrir frontera	1	
Inauguró una nueva dinastía egipcia , la XXII , y se propuso que Egipto fuera de nuevo la potencia dominante en el Próximo Oriente	1	
Iside era una deidad egipcia perteneciente a la religión del antiguo Egipto  .	1	
Islamistas egipcios empiezan hoy la semana de la ira contra los militares La Coalición egipcia para la Defensa de la Legitimidad convocó a una semana de protestas en Egipto  .	1	
Javier Campos voy a resumirte el tema de las imagines para que tengas un panorama un poco más abierto el pueblo hebreo vivio 400 años mas o menos en Egipto , por supuesto que se encontraban totalmente culturizados a la manera egipcia es decir con Idolatrias por doquier , por ejemplo en egipto el gato el sol y eso eran dioses  .	1	
La duda es q no saben si realmente es un momia egipcia o Fidel q fue de visita a Egipto	1	
La muestra reúne 350 objetos , una gran parte de la colección egipcia que Guimet , fascinado por Egipto desde que viajó al país en 1865 , reunió a lo largo de su vida  .	1	
Los griegos estuvieron siempre convencidos en que toda autentica sabiduría procedía de la cultura egipcia , como mas tarde en la época romana imperial muchos romano veían a Egipto con envidia y asombro  .	1	
Muchas de las historias que conto eran que fue un explorador en Africa desde temprana edad , que fue parte de la comitiva de Napoleon en su invasión a Egipto Hecho que desperto el hambre de conocimiento sobre la cultura egipcia y la exploración de antiguas y perdidas culturas , en la Europa del siglo XIX  .	1	
Para lograrlo , a principios de su reinado impulsó la más importante obra civil nunca antes emprendida por Egipto un canal navegable que permitiera a la flota egipcia bordear el paso de la segunda catarata  .	1	
Se sabe que los sobrevivientes de la mítica Atlántida habrían llegado a Egipto junto con sobrevivientes de sumeria , todo esto antes que la cultura egipcia naciera , pero algunos dicen que ya en esa zona existía colonias extraterrestres  .	1	
Sigue sonando fuerte la invitación para que la top model egipcia Tara Emad represente a Egipto  .	1	
Totalmente de acuerdo , como buena amante de la cultura egipcia que soy , soy defensora acérrima de que los tesoros pertenecientes a la cultura egipcia deben estar en Egipto y no en otro país , es algo ilógico que estén en otro lado	1	
Viaje en busca de los animales de los faraones , coordinado por David Rull , doctor en Egiptología , profesor de la UAB y la UOC , divulgador científico y guía de expediciones a África ; y la actividad Descubriendo la fauna del antiguo Egipto , que traslada al visitante a una tumba egipcia , concretamente a una mastaba que ilustra la relación tan estrecha que existió entre los antiguos egipcios y los animales  .	1	
la biblia solo son relatos de los judíos y los hebreos que se escribieron 1800 años después de sus supuestos hechos , las 10 plagas de Egipto nunca existieron , no aparecen en ninguna parte de la historia egipcia  .	1	
ÚLTIMA HORA 13 muertos y 35 heridos en una explosión en una iglesia al norte de Egipto Decenas de personas han resultado heridas tras explotar una bomba en la ciudad egipcia de TantaSe produce 20 días antes de la visita del papa Francisco , que MSN  .	1	
#Ucrania,	ucraniano
En Ucrania no se acojonaron ni cejaron en el intento , y derribaron al dictador ucraniano , Venezolanos  !	10	
Los organizadores y participantes de esta provocación asumen la responsabilidad de crear una gran amenaza para los derechos , las libertades y la vida de ciudadanos inocentes de Ucrania y para la estabilidad del Estado ucraniano  .	3	
Dos muertos en una emboscada en el este de Ucrania pese a la tregua Un voluntario ucraniano y un empleado del  .	2	
Periodistas descubren otras cinco emprensas opacas del presidente ucraniano El presidente de Ucrania , Petró  .	2	
Rechazo holandés no frenará camino de Ucrania a la UE , dice Poroshenko Notimex El presidente ucraniano Petro  .	2	
Ucrania en la vida de Europa qué de lo ucraniano hay en su mesa	2	
@PabVisSinCensur Que se lo digan a la mayoría del gobierno de Ucrania que sólo sabe hablar en ruso y no tiene ni idea del ucraniano  .	1	
A pesar de estas presiones políticas , el gobierno ucraniano insistió en retener la región dentro de la estructura administrativa de Ucrania  .	1	
AVIÓN DE MALAYSIA AIRLINES CON 295 PERSONAS SE ESTRELLA EN UCRANIA El vuelo MH 17 fue derribado por rebeldes sobre Ucrania , hay casi 300 muertos , dice gobierno ucraniano  .	1	
Además , Crimea es una República Autónoma , fue regalada por un presidente ruso a Ucrania porque el hombre ese era ucraniano  .	1	
Además de los representantes de las autoproclamadas repúblicas de Donetsk y Lugansk , asistieron al encuentro el embajador ruso en Kiev , Mijaíl Zurábov ; la enviada especial de la OSCE para Ucrania , Heidi Tagliavini ; y el expresidente ucraniano , Leonid Kuchma , así como varios políticos y activistas ucranianos  .	1	
Además es española de origen ucraniano , y Eurovision se celebra en Kiev Ucrania  .	1	
Al menos 30 soldados ucranianos mueren bajo fuego de lanzaderas de misiles Al menos 30 soldados ucranianos murieron hoy bajo fuego de lanzaderas de misiles de bocas múltiples Grad en la región de Lugansk , en el este de Ucrania , informó hoy Zorian Shiriak , consejero del ministro de Interior ucraniano  .	1	
Arteaga explica que Putin ya ha conseguido sus primeros objetivos en el litigio ucraniano , conseguir que los habitantes de la mitad oriental de Ucrania , la claramente virada a Rusia , se sientan respaldados  .	1	
Autoridades rusas aseguraron hoy que el avión de Malaysia Airlines derribado en Ucrania fue por un misil lanzado desde una zona dominada por el gobierno ucraniano y no por rebeldes pro rusos  .	1	
Avión malasio fue derribado en Ucrania por misil tierra aire Buk , dijo funcionario del Ministerio de Interior ucraniano , según Interfax  .	1	
Ballet Kolemeia de la Asociacón Ucraniana 27 de Agosto de Posadas , los chicos hicieron una presentación fantástica en Yaremche , Ucrania y fusionaron el ballet ucraniano con tango y folklore  .	1	
Cese el fuego en Ucrania una paz muy frágil Los intercambios de fuego en el oriente ucraniano se repitieron , con variada intensidad , el sábado y domingo  .	1	
Conflicto en Ucrania ha obligado a más de un millón a abandonar sus hogares El conflicto ucraniano ha obligado a más de un millón de personas a abandonar sus hogares y convertirse en desplazados internos , refugiados o demandantes de asilo en otros países , según denunció hoy el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados ACNUR  .	1	
Crimea fue históricamente de Rusia , por eso es que la mayoría de su pueblo habla ruso en vez de ucraniano , esta fue entregada a Ucrania en los tiempos de la URSS , pero fueron los mismos de Crimea que pidieron ayuda al gobierno ruso  .	1	
Crimea ha pertenecido a Rusia desde el siglo XVIII , su población la mayoría rusa , y si hoy era parte de Ucrania , es porque nikita kruschev ucraniano se la entrego a ucrania , en un acto de embriaguez de vodka , siendo el dirigente de la unión soviética  .	1	
Crimea paso a Ucrania en tiempos de Kruschev que , creo , w Era de origen ucraniano y lo hizo como regalo al Presidente de la Republica Socialista Sovietica de Ucrania  .	1	
Crisis en Ucrania Manifestantes tienen retenidos a 67 policías El ministro del Interior ucraniano señaló que emplearan tods los medios legales para liberarlos  .	1	
De verdad esta loco ese viceministro de Ucrania mientras Rusia ayuda a que haya PAZ este gobierno de Ucrania busca guerras detras de este gobierno ucraniano esta EEUU no hay duda	1	
Derriban avión militar ucraniano en el este de Ucrania y crece número de civiles muertos  .	1	
Desde entonces , Angela Merkel y Vladimir Putin se encontraron en varias ocasiones en cumbres a cuatro con los presidentes de Francia , François Hollande , y de Ucrania , Petro Poroshenko , para intentar encontrar una solución al conflicto ucraniano , estancado desde la firma de los acuerdos de Minsk en febrero de 2015  .	1	
El Boeing 777 de Malaysian Airlines que se estrelló hoy en el este de Ucrania con 295 personas a bordo fue derribado por un misil ucraniano que tenía por objetivo el avión del presidente ruso , Vladímir Putin , asegura una fuente de la Aviación de Rusia  .	1	
El Consejo de la Unión Europea aprobó definitivamente la suspensión de visados para Ucrania , informó el presidente ucraniano , Petró Poroshenko  .	1	
El PCE denuncia por último el intento del Capital Internacional de someter el futuro de Ucrania al mandato de la OTAN o el FMI , con lo que sabemos significa de crecimiento del desempleo , impago de salarios y pensiones , subida de precios , y el empobrecimiento generalizado de la mayoría de la población y reafirma su solidaridad con el pueblo ucraniano y con el Partido Comunista de Ucrania en su lucha por la paz , el bienestar y la soberanía e independencia de su País  .	1	
El Servicio de Seguridad de Ucrania SBU , por sus siglas en ucraniano en la región oriental de Donetsk ha detenido a dos periodistas del canal de televisión ruso LifeNews para deportarlos  .	1	
El cese al fuego en Ucrania se puso en riesgo cuando prorrusos derribaron un helicóptero del ejército ucraniano , matando 9 militares	1	
El paso fronterizo de Gukovo situado en la región rusa de Rostov , limítrofe con Ucrania , ha sido este domingo blanco del lanzamiento de dos proyectiles del Ejército ucraniano , sin dejar víctimas mortales o heridos  .	1	
El presidente ucraniano derrocado rehusó vender Ucrania a U  .	1	
El presidente ucraniano expresó hoy su convencimiento de que Ucrania dentro de 5 o 6 años cu  .	1	
El primer lote de vehículos militares estadounidenses Humvee ha llegado a Ucrania , lo que es una ayuda muy oportuna para el Ejército ucraniano , según el presidente de este país , Piotr Poroshenko  .	1	
En 1879 nace en Yákovka , Ucrania , el revolucionario y filósofo ucraniano León Trotski , dirigente y fundador junto a Lenin del primer Estado obrero de la historia de la humanidad tras el triunfo de la revolución Bolchevique en Rusia de 1917  .	1	
Es complejo lo de Ucrania pues es el ucraniano el que debe decidir , sin ingerencia rusa , EU u otro gobierno No ha sucedido así , siendo Rusia el primero en inmiscuirse El pueblo es el que pone los muertos	1	
Esos misiles sin bien son fabricados por Rusia como así por la extinta URSS forman parte del inventario del ejército ucraniano en actualidad hay que recordar que Ucrania era una república Soviética En fin el hecho que el posible misil fuera de fabricación rusa no hace responsable directamente a Rusia ya que dicho sistema antiaéreo también lo poseen los ucranianos en su ejército en la actualidad  .	1	
Estados Unidos analiza las sanciones contra Ucrania Casa Blanca culpa al gobierno ucraniano por las crecientes tensiones en el país-	1	
Este grupo ucraniano ya ha protagonizado hechos similares-protestas en topless- en Ucrania , Rusia y Gran Bretaña  .	1	
Estos actos de terrorismo fascista son parte de un esquema ya aplicado en otros paises por el imperialismo yanqui , uno de los casos más recientes fue el ucraniano , es el mismo guión trasladado a tierras venezolanas , hoy en Ucrania gobierna el fascismo , y ese es el camino que le espera a Venezuela si no se pone puño de hierro contra esas hordas fascistas de la oligarquía	1	
Estoy seguor que en el caso de Ucrania muchos de los muertos son rusos infiltrados dentro del territorio ucraniano  .	1	
Ex primer ministro ucraniano Quiere Europa que Ucrania se convierta en otra Siria  ?	1	
Frio intenso ucraniano y luego me preguntan si en Ucrania siempre hace frio  .	1	
Genocidio ucraniano u Holocausto ucraniano , la hambruna que asoló el territorio de Ucrania , en el proceso de colectivización emprendida por la URSS , durante los años de 1932-1933  .	1	
Hahaha nooo jamás bella sino q si se lo escribo en español jamás lo entendería pq es de Ucrania @marumora14 y yo ni ruso ni ucraniano hablo xP	1	
Hay mucha ignorancia , no se puede comparar el despojo que se dio mediante la guerra a México con una cesión de territorio por la entonces Rusia soviética en ese entonces dirigida por Nikita Jrushchov de origen ucraniano a otra república soviética Ucrania , para ellos fue una cesión de territorio como de un estado a otro , el problema se dio con la caída de la URSS ; de todas formas más del 60 de la población de Crimea es rusa , de ahí que sostenga que Crimea es rusa  .	1	
Hay una enorme cantidad de apoyo macroeconómico disponible para Ucrania , indicó en rueda de prensa Sikorski , El nuevo ministro de Finanzas ucraniano , Yuri Kolobov , ha cifrado en 35  .	1	
He nacido y he crecido en Ucrania , mi mamá es la alemana , y mi padre es el ucraniano , yo hablo ruso , pero me cuento el ucraniano  .	1	
INTERCEPTAN CONVERSACIÓN SOBRE DERRIBO DE AVIÓN El Servicio de Seguridad de Ucrania SBU , siglas en ucraniano captó una conversación en la que supuestamente los rebeldes prorrusos hablan del derribo hoy del avión de pasajeros malasio con 295 personas a bordo en el este del país  .	1	
#Ucrania,	ucraniana
1939- el pacto entre dos paises sobre no agresión , 1941- nazi Alemania empiesó la guerra con la Union Sovietica 1994 , Budapest- el pacto entre Ucrania , Rusia , Inglaterra y Estados Unidos sobre que la tierra ucraniana es independiente y inseparatida , y los tres paises deben que mantenery prestar eso , 2014- Rusia  .	1	
@sarahYK8 @Pantolomeo @FullChus @Macchia194 por qué una nacionalista ucraniana no vive en Ucrania  ?	1	
A finales de los años 1980 durante el proceso de reconstrucción de la Iglesia greco-católica ucraniana en las regiones occidentales de Ucrania , el patriarcado de Moscú vio prácticamente todas sus iglesias expropiadas  .	1	
Ahora que Rusia anda invadiendo Ucrania debo mostrarme solidario y adoptar , dónde está la embajada ucraniana  ?	1	
Aplazan liga de fútbol de Ucrania La reanudación de la liga ucraniana de fútbol ha sido aplazada debido a la inestabilidad política en este país , donde ha sido cesado el presidente Víktor Yanukóvich , anunciaron este miércoles los organizadores del campeonato  .	1	
Así vienen en Ucrania como safari matar la gente ucraniana  !	1	
Carmen Socorro está algo equivocada de quien es el Hitler , informate más acerca de los partidos políticos ucranianos que no apoyan la anexión de Crimea a Rusia y se encuentran a favor de occidente USA y EU y se dara cuenta realmente quienes son los neonazis , cual es el temor de los tartaros , cómo actua la ultra derecha ucraniana , cuales son los procesos xenofobicos actuales en Ucrania , etc	1	
Crece polémica por fotografía de joven ucraniana que habría usado maquillaje de pasajera del vuelo derribado en Ucrania  .	1	
Crimea cierra su espacio aéreo para los vuelos comerciales desde Ucrania La rebelde autonomía ucraniana de Crimea cerró a partir de hoy y hasta el 18 de marzo su espacio aéreo para todos los vuelos comerciales procedentes del resto de Ucrania a fin de evitar provocaciones durante el referéndum crimeo del próximo domingo sobre la reunificación de la autonomía con Rusia  .	1	
Crimea será Crimea , ni será Crimea rusa ni Crimea ucraniana lo que hizo Ucrania y Rusia es un acto egoísta y atroz	1	
Derriban estatua Lenin en Ucrania Un nueva estatua de Lenin fue derribada hoy en la región ucraniana de Járkov este , donde las autoridades han desplegado blindados ante el temor a un estallido de enfrentamientos entre partidarios y detractores del fundador de la Unión Soviética  .	1	
El anuncio del nombramiento de Biden se produce en el mismo día en que el gigante ruso del gas , Gazprom , pasó a un sistema de prepago con Ucrania y envió a la compañía ucraniana Naftogaz una factura de gas de 1  .	1	
El mandatario estadounidense aseguró que el envío de tropas rusas a la frontera ucraniana podría ser simplemente un esfuerzo para intimidar a Ucrania , o puede ser que tengan planes adicionales  .	1	
El presidente ruso , putin myleader , mandó el lunes cuatro de julio , un mensaje al presidente barackobama , con motivo del Día de la Independencia de diciendo que espera que mejoren los lazos entre y Las relaciones entre ambas naciones alcanzaron un mínimo posterior a la en 2014 , cuando Rusia se anexionó la península ucraniana de Crimea y respaldó a los separatistas de Ucrania en el este de esa nación  .	1	
En Grecia , Syrisa a ganado las elecciones y ha llegado a formar gobierno gracias a una coalición preelectoral entre cortinas con el grupo esccionista de Amenecer dorado , de ideologia de extrema derecha y por lo tanto xenofoba , entregándole la cartera de defenza , cosa impensable y dificil de digerir , como además poniendo trabas al parlamento europeo de castigar a la Unión Soviética por el ataque genocida a Ucrania , apoyados los rusos , por la extrema derecha ucraniana  .	1	
En primer lugar , Paul señala que la resolución acusa sin ningún fundamento a Moscú de haber invadido Ucrania y condena la violación de la soberanía ucraniana por parte de Rusia  .	1	
Esta vez jugamos contra Ucrania pero hay que tener en cuenta que la aficion ucraniana ha aplaudido el juego de Espana en otras ocasiones y en su terreno , puro tramite  .	1	
Incluso reconociendo que la revolución ucraniana fuera un golpe de Estado , nada justifica la invasión rusa de Ucrania ni la pantomima de hoy en Crimea  .	1	
La filtración de la conversación es tan clara de la ingerencia de Estados Unidos en Ucrania , que confirmaría las denuncias de Rusia de que la oposición ucraniana está siendo apoyada y manipulada por Washington  .	1	
La guarimba fue lo que le dio libertad a Ucrania , uno de los líderes de la resistencia ucraniana Dmytro Potekhin	1	
La guerra ya está en curso desde que Occidente empezó a intervenir en asuntos internos de Ucrania , cuando provocaron a la oposicion ucraniana a derrocar el gobierno proruso y luego preparon un golpe de estado	1	
La policía ucraniana detiene a Chewbacca por aparcar mal ugh como que no aman Ucrania que les pasa  ?	1	
Los más nacionalistas lo que quieren es imponer la lengua y cultura ucraniana a toda la población , olvidándose que buena parte de la población de Ucrania es de lengua y cultura rusa  .	1	
Los máximos dirigentes del consorcio ruso Gazprom y de la gasística ucraniana Naftogaz alcanzaron ayer en Viena un acuerdo sobre el suministro de gas a Ucrania para los próximos seis meses , anunció el presidente del monopolio ruso , Alexéi Miller  .	1	
No sería , la Crisis Ucrania pues es un nombre o la crisis ucraniana  ?	1	
Pedimos a las autoridades rusas la liberación de Nadiya Savchenko , la piloto ucraniana actualmente en prisión preventiva en Rusia , capturada de forma ilegal en Ucrania  .	1	
Pero soy ucraniana y vivo en Ucrania central  .	1	
Putin y Poroshenko acuerdan un alto el fuego en el este de Ucrania El presidente ruso Vladimir Putin y el ucraniano Petro Poroshenko han acordado un alto el fuego permanente en el este de Ucrania , anunció la presidencia ucraniana este miércoles tras una conversación telefónica entre ambos líderes  .	1	
RUSIA NO TIENE DERECHO A INTERVENIR EN UCRANIA OBAMA El mandatario reiteró la fuerte creencia de EU , la Unión Europea y aliados como Japón y Canadá en que el despliegue de tropas rusas en la región autónoma ucraniana de Crimea está violando el derecho internacional Denuncia Ucrania acoso militar de Rusia Condena Kerry agresión rusa ; ofrece apoyo a Ucrania La nueva guerra por Crimea	1	
Rusia bloquea la resolución ucraniana sobre Crimea en la ONU ONU Sputnik La declaración de Ucrania hacia la  .	1	
Rusia es el principal enemigo de Ucrania en nueva doctrina militar ucraniana	1	
Si compro un billete a Ucrania con iberia viajo con la compañía ucraniana  .	1	
Un gran por ciento de la población actual en Ucrania tiene ascendientes de Rusia , Bielorrusia y de otras ex repúblicas soviéticas , es una realidad que no se puede negar y que resulta de que en la URSS la gente se movía por X o por Y y se asentaba en otras repúblicas , sin ir más mejor mi bisabuelo es bielorruso , mi abuelo ruso y mi abuela ucraniana , mi mama nació en Ucrania , así que te podrás imaginar que no hablo a la ligera  .	1	
Y que roche que en Ucrania ganen puras rusas y ninguna ucraniana	1	
no , que va , este dinero no llea de Rusia , como las armas que es la otra , ALUCINO , dicen que han sacado las armas del cuartel militar de Donbas , perdon , en el cuartel de una ciudad ucraniana habra mas armas que en toda la Ucrania  ?	1	
para poder rodear a Rusia La crisis ucraniana responde a intereses geoestratégicos que están por encima de la propia Ucrania , y es que EE  .	1	
y si se llega a dar la incorporación de Ucrania a la UE , próximamente veremos a la ciudanía ucraniana como lo están ahora los ciudadanos españoles , italianos , franceses , portugueses , chipriotas y griegos , sin trabajo , sin dinero , sin salud pública , sin casa , miles de ellos hurgando en la basura  .	1	
#Australia,	australiano
ceci Monolito Uluru Ayers Rock Australia Formación rocosa compuesta por arenisca situada en el centro del país australiano  .	3	
Australia anunciará su compromiso de reducción de CO 2 hasta 2020 El Gobierno australiano aplazó el anuncio so  .	2	
Muere un ex soldado australiano que luchaba contra el EI en Siria Sídney Australia , 30 may EFE  .	2	
@JuliStrada Aparte el modelo australiano no es extrapolable porque Australia tiene el triple de superficie y la mi	1	
A Greg Jaeschke , un australiano que vive en el número 52 de Ruud Road , en Shepparton , Australia , la Navidad le vuelve loco	1	
Algunos deportes populares en Australia son rugby , AFL fútbol australiano , cricket , netball y natación , pero también jugamos al fútbol , tanto las chicas como los chicos  !	1	
Australia la conozco bastante , pues soy nacionalizado australiano y miembro de la que tu acabas de mencionar Commonwealth , que aparte de para comerle el higo a Elizabeth , sirve de bien poco  .	1	
Australia no sera para un australiano  .	1	
Australia participará en la campaña de bombardeos en Siria El primer ministro australiano , Tony Abbott , anunc  .	1	
Australia penalizará a padres que no vacunen a sus hijos El gobierno australiano aprobará una ley que despoja  .	1	
Australia teme el regreso a su territorio de decenas de yihadistas con pasaporte australiano que durante estos últimos años viajaron a Siria e Irak para combatir en filas del EI  .	1	
Buenas tardes , alguna vez tuve un problema con un australiano por una supuesta pérdida del paquete ya allá en Australia , la cuestión aqui es que yo lo envié por correo registrado y no lo podia rastrear en el correo de allá , ya se puede rastrear el correo registrado  ?	1	
Caídas en los precios de las materias primas como el mineral de hierro y las preocupaciones sobre las perspectivas de la economía mundial han suscitado preocupaciones acerca de la longevidad de auge minero de Australia inversión y pesaba sobre el dólar australiano en las últimas semanas  .	1	
Celebrando el Día de Australia tomando el mejor café australiano de Madrid en TOMA Café  .	1	
Como Florentino no puede fichar a un australiano el mejor es Cahill , de 35 años se lleva al RMadrid a Australia para sus negocios de ACS	1	
Cuando en Australia , use un speedo australiano  .	1	
Cuando gana un australiano no dice viva Australia , solo los latinoamericanos hacen esas estupideces	1	
Debra Richards , CEO de Ausfilm , ha declarado que gracias al apoyo del gobierno australiano , Thor Ragnarok se filmará en Australia  .	1	
Denuncia en Australia por irregularidades en El informe australiano de 2015 sobre Homeopatía  .	1	
Detenido un australiano de 17 años acusado de preparar un acto terrorista Sídney Australia , 15 jun EFE  .	1	
EFEMÉRIDES Russell Charles Hitchcock Melbourne , Australia , 15 de junio de 1949 es un cantante australiano conocido por ser el vocalista líder de la legendaria banda Air Supply  .	1	
ESPAÑOL Tal día como hoy en el año 1996 , durante su visita a Australia , Michael Jackson concede una entrevista al periodista y productor musical australiano Molly Meldrum  .	1	
El 25 de Julio de 1942 nació Bruce Woodley , cantante australiano de The Seekers era un grupo de Australia con  .	1	
El 26 de enero fue el día de Australia y no hay nada más australiano que ir a un pub por unas cervezas , así que estuvimos en el @ozypub de la calle 85  .	1	
El artículo dice que el cocodrilo australiano come osos , pero en Australia no hay osos , a menos que se refieran a osos hormigueros	1	
El australiano Luke Hynd cambiando su cálida Australia por la gélida  .	1	
El camello australiano principalmente pertenece a la especie de dromedarios y fueron importados a Australia desde Arabia , India y Afganistán , durante el siglo XIX , para ser utilizados para el transporte durante la colonización de las regiones centrales y occidentales de Australia  .	1	
El dólar australiano subía el puesto cuadratura luego que el banco central de Australia mantuvo las tasas de interés sin cambios en un 3 , 5 por ciento como se esperaba  .	1	
El gobernador general australiano expresó su convicción de que el fuerte crecimiento económico de China beneficiará a Australia e indicó que su país desea ampliar la cooperación bilateral en un número de sectores para desarrollar más la relación  .	1	
El grupo australiano AC/DC se formó en Australia en 1973 , gracias a dos hermanos escoceses , Malcolm y Angus  .	1	
El periodista australiano de Al Jazira apela al perdón del presidente egipcio Sídney Australia , 30 ago EFE  .	1	
El piloto español Carlos Checa , que sufrió una fuerte caída durante la primera carrera de la cita inaugural del Mundial de Superbikes , en el circuito australiano de Phillip Island Australia , no tiene lesiones graves , pero permanecerá 24 horas en observación , informa la web de Solo Moto  .	1	
El primer ministro australiano se somete a un voto de confianza en su partido Sídney Australia , 14 sep EFE  .	1	
El pueblo kurdo junto a YPG / YPJ homenajearon recientemente al miliciano australiano cuando su cuerpo se desplazaba desde el Kurdistán a Australia  .	1	
El rosado brillante de un lago en Australia fotos El agua de un lago australiano se tiñó de rosa , un fenómeno	1	
En 1946 un geólogo australiano , llamado Reg Sprigg , descubrió en el sur de Australia lo que un paleontólogo llamaría una mina de oro  .	1	
En Melbourne , Australia , este fin de semana , George asiste al Gran Premio australiano de Fórmula 1 , donde el periódico Herald Sun de Melbourne le pregunta cuando será editado su siguiente álbum  .	1	
En Melbourne debes visitar Federation Square , aquí hay un lugar muy especial el cual no puedes dejar de visitar como el Ian Potter Centre NGV Australia esta es la primera galería del mundo dedicada exclusivamente al arte australiano  .	1	
Entre los estudiantes se encontraba la becaria argentina de los Australia Awards del gobierno australiano  .	1	
Es el museo australiano de la guerra en Camberra , Australia	1	
Estudia y trabaja en Australia con Queensland University of Technology Sabías que el gobierno australiano te otorga un permiso de dos años para trabajar si completas una maestría  ?	1	
Fue 6-1 y 6-4 para el australiano , que se adjudicó el título en la exhibición previa al Abierto de Australia  .	1	
Hallado el cadáver de un australiano desaparecido en Brasil Australia confirmó este sábado que el cuerpo sin  .	1	
Hallan enorme huella de dinosaurio en Australia Científicos descubrieron una enorme huella de 1 , 7 metros de longitud de un saurópodo gigante , en una zona conocida como el parque australiano , en la Península de Dampier , Australia  .	1	
John llegó a ser del mundo llevandose 25 títulos Gran Slam , incluyendo 7 individuales de regreso a Australia y junto a su compañero Tony Roche también australiano formaron una de las mejores parejas de dobles de todos los tiempos , llevandose 12 trofeos Gran Slam  .	1	
La corresponsal de la cadena iraní de PressTV en Australia , Edwina Storie , ha tomado acciones legales contra el bloguero australiano , Andrew Landeryou , por publicar fotos privadas de ella en su blog Vex News  .	1	
La jefa de bioseguridad del departamento , Lyn O'Connor , dijo que un perro entrenado reaccionó ante un zapato que calzaba un australiano al arribar al aeropuerto de Cairns en el noreste de Australia  .	1	
Les cuento que estoy viviendo en Australia y ayer leímos una nota acerca de su emprendimiento en un diario australiano  .	1	
Llevo en Australia 3 meses y todavía no conozco a nadie que no sea australiano que le guste  .	1	
Lo de la reportera fue una broma que se entiende si has visto un programa australiano , yo nunca vi a la gente de Australia quejarse de eso , y hasta vi que les dio gracia su imitación del programa , también vi que los reporteros se lo tomaron bien y lo compartieron en su página muchas veces , aparte de que el debió ser el que se enojo , pues invadieron su privacidad al irlo a perseguir en botes a una isla privada  .	1	
#Australia,	australiana
El 7 de febrero de 2003 grabó una presentación en vivo en The Basement , en la ciudad de Sydney , Australia , con la banda de blues australiana The Hoochie Coochie Men  .	2	
En Australia , cada estado federal decide la fecha de celebración el primer lunes de octubre en el territorio de la capital australiana , Nueva Gales del Sur y Australia Meridional ; el segundo lunes de marzo , en Victoria y Tasmania ; el primer lunes de marzo , en Australia Occidental ; y el 1 de mayo en Queensland y el Territorio del Norte  .	2	
Las acciones de BHP caen un 8 en la bolsa australiana tras la demanda en Brasil Sídney Australia , 4 may  .	2	
Situada en Melbourne , capital australiana del diseño y de la moda , la Academy of Design Australia es una institución reconocida por su Licenciatura en Arte y Diseño y sus programas prácticos  .	2	
000 millones para la extracción de mineral de hierro en el remota zona australiana del Outback , después que reguladores antimonopolio en Australia , Europa y Asia se opusieron a ella o exigieron cambios  .	1	
27 de marzo de 1959 en Perth , Australia Occidental es compositor , teclista y guitarrista de la banda australiana INXS  .	1	
@joygagalover jajajaja soy una pro que te creías Na , he puesto el App Store de Australia me he creado cuenta como si fuera australiana y	1	
Anoche hoy en esta parte del mundo comenzó la etapa australiana del en Perth , capital del estado de Australia Occidental  .	1	
Australia no se instala en la Villa Olímpica de Río- La delegación australiana desplazada a los Juegos Olí  .	1	
Australia un bebé sobrevive cinco días abandonado en pozo de drenaje Una madre australiana , cuyo bebé recién nacido fue encontrado con vida en un pozo de drenaje en el que estuvo durante cinco días , fue inculpada este lunes por intento de asesinato , anunció la policía  .	1	
Austria y Australia son dos países diferentes , ella era austriaca no australiana  .	1	
Coetzee Premio Nobel de Literatura Es una pregunta que vamos a empezar a responder en los intercambios entre profesores y estudiantes de literatura , y entre los escritores de la Argentina y de Australia y Sudáfrica , durante las visitas a Buenos Aires Gail Jones Escritora australiana Tengo la esperanza de un nuevo modelo de la solidaridad-imaginativa- a surgir entre los escritores del Sur  .	1	
Corea-Japón 2002 Los 53 goles de Australia en dos partidos Aunque la selección australiana apenas ocupa el puesto 59 en el ranking de la FIFA marzo 2014 , sus resultados en las eliminatorias de los mundiales siempre son apabullantes  .	1	
DATOS 23 de junio de 1977 se lanza el álbum de la banda AC/DC llamado Let There Be Rock' , es el cuarto álbum de estudio de la banda australiana de hard rock , AC/DC , lanzado en Australia en marzo de 1977  .	1	
De Australia a La Boca Una delegación de 36 chicos y chicas de una universidad australiana pasarán 3 días en el Campus Xeneize , del 22 al 24 de enero  .	1	
Después de vivir durante algún tiempo en la calle y enfrentarse a muchos desafíos , el joven es recogido por una pareja australiana , que lo adoptan , se lo llevan a Australia y crían como su hijo en una cultura diferente  .	1	
Durante el verano , Jesús Linos tuvo la oportunidad de viajar a Australia para estudiar inglés , conocer la cultura australiana y lugares impresionantes  .	1	
El 31 de Julio es la pre-venta de las entradas del Memories Do Not Open Tour en Australia a las 10 00am hora australiana	1	
El cetáceo , denominado Tursiops australis , habita en la Bahía de Port Phillips , los lagos de Gippsland y las aguas de la isla de Tasmania y de Australia del Sur , según indicó la prensa australiana  .	1	
El experto explicó a la radio australiana ABC que las zonas áridas de Australia poseen la mayor diversidad de reptiles del mundo  .	1	
El fluoroacetato de sodio , conocido como compuesto 1080 es una sal derivada del ácido fluoroacético , que se presenta de forma natural en varias plantas , entre ellas el té en muy baja concentración y la familia de guisantes australiana Gastrolobium todo lo venenoso está en Australia  .	1	
El reconocimiento total y absoluto a su aporte como un hecho indispensable para poder constituirse como país significa que sin las culturas aborígenes ancestrales-que habitaban en esta tierra miles de años antes de la llegada de la cultura Occidental , Australia simplemente no existe y eso la sociedad australiana lo ha entendido finalmente  .	1	
En esta entrevista de la serie Nuestros Embajadores de la Cancillería australiana , la Embajadora Patricia Holmes habla sobre las relaciones en desarrollo entre Australia y Argentina , Uruguay y Paraguay , y sus experiencias como mujer embajadora y madre  .	1	
Exponente de la música aborigen australiana , Gurrumul nació en Galiwin'ku Elcho Island , en Australia del Norte , a 580 km de Darwin  .	1	
Fanáticos de Los Simpson quieren que la moneda de Australia se cambie a dolarydoos La moneda australiana  .	1	
Fraude del orégano en Australia La organización de consumidores australiana Choice ha analizado doce marcas de orégano seco y ha detectado que siete de ellas cometen un fraude , ya que sólo un porcentaje del contenido en los envases es orégano , el resto son hojas de olivo y de zumaque  .	1	
Funcionarios Restos en isla australiana no son del MH 370 AP Los restos hallados en una isla de Australia no  .	1	
Garbiñe Muguruza , pasó a la 2a ronda del WTA de Brisbane Australia al vencer , por 7-5 , 6-7 2 y 7-5 , a la australiana Samantha Stosur  .	1	
General Motors anunció que dejará de fabricar automóviles en Australia , debido principalmente a la sobrevaluación de la moneda australiana frente al dólar , lo que inviabiliza la producción  .	1	
Hola mi nombre es mauricio , vivo en Australia y soy parte de un grupo de contruccion empresa australiana da servicios a la mineria y obras civiles para el gobermant en Melbourne  .	1	
INTERNACIONALES // Una iglesia anglicana de Australia aprueba reconocer las parejas homosexuales La diócesis de la iglesia anglicana de la ciudad australiana de Perth , en el estado de Australia Occidental , votó a favor de reconocer las uniones civiles entre personas del mismo sexo , informó hoy la prensa local  .	1	
Itunes-cambia región y ponla en Australia en la bandera de abajo a la derecha-cuando estés en la store australiana , busca el Pokemon GO y apreta get'-crea una cuenta nueva , pilla direccion de australia y ale , te lo descargas desde alli , o desde el mvl con la nueva cuenta  !	1	
La Policía australiana registra la vivienda del supuesto creador de Bitcoin Sídney Australia , 9 dic EFE  .	1	
La cantante australiana Samantha Jade confirmo vía instagram que va abrir los shows del OTRAT en Australia	1	
La cantante australiana Samantha Jade confirmo vía instagram que va abrir los shows del OTRAT en Australia Alebrije	1	
La gran ciudad olvidada de Australia Canberra admitido en español Camberra es la capital de Australia y sede del Territorio de la capital australiana con una población superior a los 300  .	1	
La semana que viene llega Australia Educa , la 2 edición de la Feria de Educación australiana  .	1	
Let There Be Rock es el cuarto álbum de estudio de la banda australiana de hard rock , AC/DC , lanzado en Australia en marzo de 1977  .	1	
Lo curioso es que las autoridades australianas encontraron en ese parque gatos salvajes que llegan y llegron a tener un peso de 10 diez kilogramos , eso habla de lo bién que se adaptaron a la vida silvestre australiana , alimentándose de especies nativas de Australia entre ellas el quokka  .	1	
Mil personas perderán su trabajo en Australia gracias a la nueva decisión de la aerolínea australiana Qantas , dada a conocer este jueves  .	1	
NATALICIO 22 de enero de 1960 , nació Michael Hutchence en Sídney , Australia , fue el vocalista y compositor de la agrupación australiana INXS  .	1	
NATALICIO 27 de marzo de 1959 nace Andrew Farriss en Perth , Australia Occidental , es un compositor , teclista y guitarrista de la banda australiana INXS  .	1	
NATALICIO Un día 22 de enero como hoy , pero del año 1960 , nacio en Sydney , Australia , Michael Hutchence , fue el vocalista y compositor de la agrupación australiana INXS  .	1	
NATALICIO Un día 4 de febrero como hoy , pero del año 1975 , nace en Sidney , Australia , Natalie Jane Imbruglia , cantante y actriz australiana  .	1	
Niños eran violados y enjaulados en centros del Ejército de Salvación en Australia Por Jethro Mullen y Jessica King CNN Una comisión australiana está escuchando las denuncias de abuso físico y sexual de niños bajo el cuidado del Ejército de Salvación durante varias décadas  .	1	
Nueva supercomputadora australiana ayudará a científicos del clima La computadora más potente de Australia , será de gran ayuda para los científicos del clima , que necesitan realizar cálculos con grandes cantidades de datos para hacer previsiones y advertir sobre condiciones de tiempo extremo	1	
PhD Nicolás Lyon Dairy Australia quien brindará detalles de la situación actual de la lechería australiana con los avances	1	
Rolling Stones cancela concierto en Australia tras la muerte de L Wren Scott El primer concierto de la gira australiana estaba programado para mañana en Perth , en un periplo que los llevaría hasta de Adelaida , Sídney , Melbourne y Brisbane  .	1	
Schwarzer ya se retiro de la selección australiana ahí por 2012 , el titular de Australia es Matthew Ryan que creo que ataja en el Club Brugge o Lagerbak el suplente de Weidenfeller en el Dortmund  .	1	
Se tarda aproximadamente un minuto para aprender lo que hay que hacer , asevera la astrónoma Julie Banfield , de la CSIRO por las siglas del inglés Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation de Australia , y coordinadora por parte australiana del proyecto internacional  .	1	
#Rusia,	ruso
Rusia no aspira a ningún tipo de hegemonía Putin El presidente ruso afirma que su país ha comenzado a defen  .	74	
Cualquier minoría , de cualquier parte , que quiera vivir en Rusia , trabajar y comer en Rusia , debe hablar ruso y debe respetar las leyes rusas  .	56	
El oso ruso no muere , solo hiberna Arremeten contra Rusia en el debate vicepresidencial de EE  .	15	
Rusia no desplegará más bases aéreas en Siria El Ministerio de Defensa ruso ha anunciado que Moscú  .	15	
Hallan caja negra de avión ruso derribado por Turquía El presidente de Rusia Vladimir Putin , pidió que no se  .	10	
El Ejército ruso no esta en Ucrania , esta claro , para que Rusia va a necesitar provocaciónes innecesarias  ?	9	
El doctor ruso interviene-Eso no es nada , en Rusia podemos sacarle la mitad del corazón a alguien , se los ponemos a otro y en tres semanas ambos ya están buscando trabajo  .	9	
Un médico ruso comenta Eso tampoco es nada , en Rusia la medicina esta tan avanzada que le sacamos la mitad del corazón a una persona se la ponemos a otra y en dos semanas , ambas están buscando trabajo  .	9	
Grecia no ha pedido ayuda a Rusia , según el ministro de Economía ruso	8	
Hulk no se espanta del racismo en Rusia El brasileño Hulk dijo que Es algo cotidiano en el fútbol ruso  .	7	
Rusia deja en Siria los avanzados sistemas antiaéreos S-400 Triumf El Ministerio de Defensa ruso no  .	7	
Casa Blanca A Trump lo relacionan con Rusia incluso cuando se echa aliño ruso a la ensalada	6	
Embajador ruso ante la ONU Rusia no puede cesar su operativo en Siria de forma unilateral La pos  .	6	
Por qué Rusia está tan desesperada por ganar el concurso de Eurovisión Para el presidente ruso , Vladimir Put  .	6	
Viceministro ruso Occidente obligó a Rusia a vetar el proyecto de resolución sobre Siria	6	
Lavrov insta a no especular sobre las relaciones de Rusia con América Latina El canciller ruso nieg  .	5	
Rusia revela quién perpetró el atentado del avión ruso en Egipto	5	
Vladimir Zhirinovsky , el Trump ruso cuyo partido de ultraderecha avanza con fuerza en Rusia	5	
A NIVEL ECONÓMICO Rusia decretó un EMBARGO COMERCIAL contra Turquía que es dependiente del GAS ruso  .	4	
Putin Rusia se encuentra bajo presión debido a que no negocia su soberanía El presidente ruso , V  .	4	
Rusia desmiente que avión ruso sufriera atentado terrorista	4	
Rusia tiene luz verde para unirse a los bombardeos en Siria El parlamento ruso aprobó una s  .	4	
Un médico ruso comenta Eso tampoco es nada , en Rusia la medicina esta tan avanzada que lesacamos la mitad del corazón a una persona se la ponemos a otra y en dos semanas , ambas están buscando trabajo D/ A lo que el médico venezolano responde Nada que ver , todos ustedes están muy atrasados 3- fijense que nosotros en VENEZUELA , agarramos a una persona sin cerebro , sin corazón y sin bolas , lo pusimos de PRESIDENTE y ahora todo el país  .	4	
Un médico ruso comenta- Eso tampoco es nada , en Rusia la medicina esta tan avanzada que le sacamos la mitad del corazón a una persona se la ponemos a otra y en dos semanas , ambas están buscando trabajo  .	4	
Vicecanciller ruso La colaboración entre Argentina y Rusia no tiene parangón a nivel mundial El  .	4	
Desconfianza entre las compañías aéreas pese a que Rusia y Egipto niegan un atentado contra el avión ruso	3	
El doctor ruso interviene- Eso no es nada , en Rusia podemos sacarle la mitad del corazón a alguien , se los ponemos a otro y en tres semanas ambos ya están buscando trabajo  .	3	
El nuevo cosmódromo ruso en construcción se deja ver en fotos épicas Rusia no pasa por su mejor momento econó  .	3	
Estado Islámico asegura haber derribado el avión ruso en Egipto , pero Rusia lo desmiente	3	
La OTAN no invade Rusia por temor a sus armas nucleares , dice legislador ruso	3	
Ministro ruso de Deporte No se puede culpar a Rusia de todos los problemas del atletismo El mini  .	3	
Putin Rusia debe proteger a sus atletas El presidente ruso dijo que su país debe hacer todo lo posible par  .	3	
Putin anuncia la retirada parcial de las tropas de Rusia en Siria El presidente ruso anunció que a partir de  .	3	
Rusia El atentado contra el Su-24 ruso encierra interés por controlar el petróleo del EI	3	
Turquía derriba un avión ruso en la frontera con Siria y Rusia niega la invasión del espacio aéreo	3	
2 Nov 2013 Première de Blue Spotted Man en Ulán Udé , Russia Gracias a Valentina por traducir el reporte del ruso al inglés Valentina Uudam está en Rusia  .	2	
Caricaturas de Charlie Hebdo enfurecen a Rusia Aún no se define si la caída de un avión ruso de Metrojet en e  .	2	
El Ministerio ruso de Deportes demandará a quienes acusaron a Rusia de apoyar el dopaje	2	
Erdogan ya ordenó tumbar un jet ruso y ahora acusa a Rusia de lo que precisamente hace Turquía , Es demasiado cinismo  .	2	
Ese Brad no te merece Un escritor ruso le propone a Angelina Jolie que viva con él en Rusia	2	
Junto con la agencia espacial estadounidense , otras instituciones como el Gobierno ruso , la Iglesia Ortodoxa rusa Rusia es uno de los países en los que las encuestas muestran mayor preocupación ciudadana por el fin del mundo o los Gobierno mexicano y francés también tratan de reducir la preocupación y difundir hechos que desmientan las teorías de los preparacionistas  .	2	
Llevo Dos años en un hospital en Rusia , Жизнь коротка , но приятный es su nombre en ruso , que traducido al español es La vida es corta pero placentera  .	2	
Ministerio de Defensa ruso Civiles sirios ayudan a Rusia a atacar objetivos del Estado	2	
Ministro ruso de Deporte No se puede culpar a Rusia de todos los problemas del atletismo	2	
NATO más de la mitad opinan que Turquía derribo el avión ruso en siria ningún país va a querer ir a una guerra contra Rusia solo porque Turquía quiere seguir apoyando a terroristas y comprando petróleo regalado  .	2	
No sucede una cosa igual con Rusia , nunca he leído declaraciones de un ruso minimizando el poder bélico del Kremlin , por el contrario los funcionarios y militares rusos siempre autoalaban su armamento  .	2	
Peor no puede ser jefa del Senado ruso comenta las relaciones entre Rusia y EEUU	2	
Primera reunión ministerial de Rusia y Turquía tras reanudar relaciones Los ministros de Exteriores ruso , Se  .	2	
Proezas y pérdidas del primer año de operativo aéreo ruso en Siria Las Fuerzas Armadas de Rusia no  .	2	
Putin Turquía se arrepentirá de haber derribado el avión ruso El presidente de Rusia Vladimir Putin dijo est  .	2	
#Rusia,	rusa
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru / Planeta X-	32	
-En Rusia , a la montaña rusa se le llama montaña americana'  .	14	
asco Rusia homofobico apoyo ala comuna gay rusa  .	9	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru-	8	
Capello deja el banquillo de Rusia Fabio Capello deja la selección rusa tras acuerdo con la Unión de Fútbol d  .	7	
Rusia no dejará pasar ninguna acción hostil El área de la embajada rusa fue atacada con fuego de mortero dur  .	6	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru / Ajenjo-	5	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru / Némesis-	5	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando al Planeta X-	5	
Esto enfureció a la sociedad rusa , y convirtió a Turquía en un potencial BLANCO MILITAR de Rusia a corto plazo  .	4	
Rusia La OTAN se expande agresivamente cerca de la frontera rusa	4	
Rusia critica que EEUU no condenara en la ONU el ataque a la embajada rusa en Damasco	4	
Rusia y Argentina acuerdan la explotación de gas no convencional La petrolera estatal rusa Gazprom  .	4	
Y hay una convicción cerrada en la inteligencia rusa y occidental de que Rusia se está preparando para una OPERACIÓN MILITAR contundente contra Turquía  .	4	
Rusia La OTAN ha incrementado en un 50 sus maniobras en la frontera rusa	3	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru / Planeta X Rusia no lo oculta la TV rusa está mostr  .	3	
SIRIA CONFLICTO- Rusia critica que EEUU no condenara en la ONU el ataque a la embajada rusa en Damasco	3	
- Dato Curioso-En Rusia , a la montaña rusa se le llama montaña americana'  .	2	
EEUU no responde a propuestas de Rusia sobre cooperación , dice Defensa rusa	2	
El cometa del siglo , como previeron algunos astrónomos , no sobrevivió a su acercamiento al Sol , después del cual la luminosidad del objeto celeste se redujo en 100 veces , dijo el portavoz del Observatorio Astronómico Púlkovo en San Petersburgo , Rusia , Serguéi Smirnov , según la agencia de noticias rusa Itarr-Tass  .	2	
La montaña rusa debe su nombre a las diversiones desarrolladas durante el invierno en Rusia , donde existían grandes toboganes de madera que se descendían con trineos deslizables sobre la nieve  .	2	
Rusia El inicio de la operación rusa en Siria forzó a la oposición a dialogar con Damasco	2	
Rusia bombardea bastiones rebeldes sirios antes de la tregua La aviación rusa llevó a cabo este viernes bomba  .	2	
Rusia bombardea posiciones del EI en Siria desde una plataforma iraní y rusa	2	
Rusia bota el primer rompehielos militar fabricado para la Armada rusa en 45 años	2	
Rusia critica que EEUU no condenara en ONU ataque a embajada rusa en Damasco	2	
Rusia intensifica sus bombardeos contra el EI en Siria Los bombardeos de las aviaciones rusa y siria contra p  .	2	
Rusia propone al Pentágono medidas para que no sucedan incidentes entre la aviación rusa y de la coalición	2	
Sus padres tuvieron que huir en 1898 de Rusia por motivos políticos , formaban parte de la comunidad judía rusa  .	2	
, estan apoyando a todo un pueblo que se siente ruso , un pueblo que habia votado a un presidente que fue derrocado en un Golpe de Estado neonazi , estan defendiendo el origen de la cultura rusa pues del Rus de Kiev viene Rusia  .	1	
17 de julio de 1918 Asesinato en Ekaterinburgo La familia imperial rusa fue ejecutada un año después de la abdicación de Nicolás II Tal día como hoy de 1918 en la ciudad rusa de Ekaterimburgo la familia del último zar de Rusia fue asesinada  .	1	
17 de julio de 1918 Fin de los Romanov Muere el último de los zares Tal día como hoy , y por orden del Partido Bolchevique , el zar Nicolás II de Rusia y su familia fueron ejecutados en la ciudad rusa de Ekaterimburgo , a 1  .	1	
17 de julio de 1918 Tal día como hoy , y por orden del Partido Bolchevique , el zar Nicolás II de Rusia y su familia fueron ejecutados en la ciudad rusa de Ekaterimburgo , a 1  .	1	
1917 En el marco de la Revolución rusa los soviéticos nacionalizan los 18 bancos existentes en Rusia  .	1	
53 GMT , un minuto después de la hora prevista , según ha informado el Centro del Control de Vuelos CCVE de Rusia y retransmitido en directo la televisión rusa  .	1	
@1Conde No he vivido en Rusia , pero si en Latinoamérica ; hay negocio pero es una ruleta rusa volver vivo/salvo a casa cada día  .	1	
@agussalinardi1 decile que me saque uno para Rusia en 2018 sólo de ida por que me voy a conseguir una rusa	1	
@emmaperlo en Rusia y por qué quieres novia rusa  ?	1	
@lilxkrm Y la ensaladilla rusa no se hace en Rusia , es más , no tienen ni puta idea de qué es , esto es información de	1	
A 3Noticias Un hombre mata a nueve personas en Rusia porque no se creían que había servido en la Infantería rusa	1	
A LOS 10 AÑOS EXACTAMENTE Misteriosos círculos vuelven a aparecer en un campo de Rusia diez años después VIDEO En la ciudad rusa de Toliatti un ciudadano fotografió con la ayuda de un dron extraños círculos aparecidos en un cultivo de alforfón  .	1	
A Rusia , para que me hagan una rusa v	1	
A la NASA no le toca informar nada que sea relacionado a Rusia , eso le toca a la propia agencia espacial rusa , además no es siempre que se pueden predecir estas lluvias , ya que la mayoría de las veces son fragmentos que se desintegran en la atmósfera  .	1	
A ver si lo entiendo la injerencia rusa en Occidente es que Rusia tiene medios de comunicación propios  .	1	
A ver si no dice que Confucio inventó la confusión o que en Rusia es típica la ensaladilla rusa y será buena representante española	1	
AHORA Habla la señora del caliente que la pasó bien en Rusia Ahora caí porque siempre me pedía una rusa y nunca	1	
AHORA NO FALTA EL QUE DIGA QUE VIO OTRA COSA EN CANAL RT para su información RT es un canal de la televisión estatal rusa y solo pasan información pro Rusia , sus noticias son parcializadas así como pueden ser tal vez las de cnn pro americanas mejor dicho no crean todo lo que ven ni presten atención a todo lo que escuchen porque nada es verdad , estos días toda la información está siendo manipulada	1	
ALERTAN OBAMA Y MERKEL SOBRE MÁS SANCIONES A RUSIA El presidente de Estados Unidos , Barack Obama , y la canciller de Alemania , Angela Merkel , mostraron este viernes su unidad ante las acciones de Rusia en Ucrania y consideraron inevitable imponer sanciones a sectores de la economía rusa si Moscú perturba la celebración de las elecciones ucranianas del 25 de mayo  .	1	
Ahora resulta que Rusia no puede instalar tropas en una ciudad con amplia población rusa  !	1	
Aitor Soto Mirate este reportaje Para que veas una visión alternativa a la que estamos acostumbrados , es de la cadena rusa RT , un medio estatal de la Rusia capitalista de hoy en día , poco sospechosa de simpatizar con la causa coreana  .	1	
#Japòn,	japonés
#Japòn,	japonesa
Ataque de los titanes ha llegado segùn yo hasta el tomo 17 en Japòn , Cuando alcancen la ediciòn japonesa , si sale uno nuevo ustedes tardaràn mucho en tenerlo  ?	1	
Hemos visto su huida al Japòn y su vida de rey con una japonesa de calidad moral dudoda con quien se casò  .	1	
#Camboya,	camboyano
Camboya advierte a sus estudiantes sobre el peligro de San Valentín El Gobierno camboyano envió una carta a t  .	1	
Mucho nos han preguntando sobre El Paso fronterizo entre Tailandia y Camboya , en El Paso de Aranyaprathet lado tailandés y Poipet lado camboyano  .	1	
Pol Pot Nació en Camboya fue un dictador camboyano y el principal líder de los Jemeres Rojos desde la génesis de estos en la década de 1960 hasta su muerte en 1998 culpable de la muerte de 1 , 5 millones de personas y 200  .	1	
Si fueras de Camboya y dijeras que el partido comunista es el desastre , también serías un camboyano falangista  ?	1	
#Camboya,	camboyana
Siem Reap Camboya Seim Reap es la ciudad camboyana junto a la que se levanta el parque arqueológico de Angkor , considerado la octava maravilla del mundo  .	1	
Una luna de miel alternativa por Camboya , disfruta de la naturaleza , la gente y la cultura camboyana  .	1	
#Grecia,	griego
Referéndum no es para ver si Grecia sale del euro Tsipras El primer ministro griego , Alexis Tsipras , aseguró  .	40	
Grecia acusa a acreedores de chantajes y ultimátums Destaca el gobierno griego que sus acreedores no hacen ho  .	24	
Grecia no pagará hoy al FMI , asegura Varufakis El ministro griego de Finanzas , Yanis Varufakis , aseguró que s  .	23	
Dimite ministro de Finanzas griego Yanis Varufakis El ministro de Finanzas de Grecia , Yanis Varoufakis , ha an  .	9	
Ministro de Finanzas Grecia no saldará hoy su deuda con el FMI El ministro griego de Finanzas Yani  .	8	
Grecia no va a pagar la deuda con el FMI El ministro griego de Finanzas , Yanis Varoufakis , confirmó se incump  .	7	
La batalla que afronta Tsipras en Grecia para que se acepte la oferta europea El primer ministro griego regre  .	5	
No rotundo de Grecia a las exigencias de la troika El primer ministro griego , Alexis Tspiras , ganó espectac  .	4	
Grecia no pagará al FMI el 30 de junio , según WSJ El Gobierno griego no realizará finalmente el pago del ve  .	3	
Grecia no pagará deuda al Fondo Monetario Internacional Un portavoz del ministro griego de Finanzas , Yanis Va  .	3	
20160325 Niños en el campo de refugiados de Idomeni Grecia , meses antes del desalojo por parte de las fuerzas del Estado griego  .	2	
Así es Giorgos Chatzifotiadis , un pensionista griego que no soporta más la situación de Grecia	2	
Corralito en Grecia Syriza , el Podemos griego quiebra el país en 150 días	2	
Crisis en Grecia Tsipras promete reformas , pero insiste en reestructurar la deuda El primer ministro griego  .	2	
Crisis en Grecia Tsipras renuncia y convoca elecciones anticipadas El primer ministro griego Alexis Tsipras  .	2	
Del llamado rescate de Grecia , sólo el 9 ha ido a parar al pueblo griego ; el resto , a los bancos europeos  .	2	
El Gobierno de Grecia asegura que no se plantea el control de capitales El portavoz del Gobierno griego , Gavr  .	2	
El No griego plantea una posible salida de Grecia del euro	2	
El Parlamento griego aprueba las medidas que pedía la UE El Parlamento de Grecia ha aprobado en la madrugada  .	2	
El Podemos griego hace estragos en Grecia 59 quiebras empresariales y 613 despidos cada día	2	
El no , una herramienta para negociar ministro griego El ministro de Finanzas de Grecia , Yanis Varoufakis , di  .	2	
El primer ministro griego , Alexis Tsipras , aseguró ayer que si Grecia no log	2	
Europa rescatará a Grecia dice el ministro de economía griego a la BBC	2	
Evo Morales saludó triunfo del No en Grecia Mi respeto y admiración al histórico pueblo griego , cuna de la  .	2	
Grecia cometió errores , no hay duda Yanis Varoufakis El exministro de Finanzas griego dijo que asumía la r  .	2	
Grecia dice No a la propuesta de los acreedores El No Oxi , en griego se impuso en el referendo que marc  .	2	
Grecia en crisis Traición del Parlamento al pueblo griego	2	
Grecia no pagará deuda al FMI este martes ministro griego	2	
Krugman votaría no en el referéndum griego para no prorrogar los problemas actuales de Grecia	2	
La gran estafa a Grecia Menos de un 10 del rescate griego ha ido a parar a los ciudadanos	2	
Maduro felicita al pueblo griego por triunfo del no Felicitaciones al pueblo de Grecia en su lucha por la  .	2	
PAAAABRE MUJER Resulta que en Grecia el teleprompter sólo escribe griego , entonces Cristina subió al estrado sin un papelito y no le quedó más remedio que sin repetir , sin trabarse , sin perderse y sin decir chistes pelotudos disertar de corrido , cautivar el auditorio e irse aplaudida a rabiar  .	2	
Pues sí , Tsipras el amigo griego de Pablo Iglesias ha bajado las pensiones un 35 en Grecia  .	2	
Tsipras El dinero que se le ha dado a Grecia nunca ha llegado al pueblo griego	2	
Tsipras declara la victoria y agradece a Grecia por el claro mandato El partido de izquierda griego encabez  .	2	
Tsipras y Syriza se perfilan a la victoria en Grecia El ex primer ministro griego tiene una ligera ventaja so  .	2	
Varufakis confirma que Grecia no pagará este martes al FMI El ministro de Finanzas griego , Yanis Varufakis ha  .	2	
, otro pueblo de origen griego , los dorios , que utilizaban armas de hierro , se apoderaron de Grecia derrotando a los micenios  .	1	
- Grecia se encuentra el yogurt griego que es bueno para el estómago porque contiene muchas proteínas  .	1	
-Atenas- Ministro griego de Finanzas anuncia Grecia no saldará este martes la deuda contraída con @FMInoticias-	1	
// GRECIA // Declaración del Frente Popular Darío Santillán Corriente Nacional Grecia Por una salida popular contra el ajuste El Pueblo griego frente la troika del capital Grecia es escenario de una nueva batalla contra la imposición del ajuste neoliberal en Europa  .	1	
@ACamunas No es Grecia vea usted el circuito de cobros- pagos del gobierno griego y analice después  .	1	
@ALevySoler Nadie pone en duda la continuidad de Grecia en la UE , es el gobierno griego quien no quiere  .	1	
@Aragot7 @BeatrizTalegon Se ve que Podemos iba a Grecia a ayudar al KKE griego y no a Syriza  .	1	
@EuroparlEN @EUCommission El pueblo griego está claro que esos auxilios fueron a los bancos , no a Grecia  .	1	
@Hibai No soy griego ni soy nadie para decir qué debe hacer Grecia pero ojalá haya un referéndum  .	1	
@NicolasMaduro Grecia le dice a los buitres del FMI que el pueblo griego no se arrodilla  .	1	
@PabloCasado El modelo de PODEMOS es un catálogo sueco , con contenido griego , y ya vemos lo que pasa en Grecia	1	
@brindemosporeso Perseo era un dios griego que persiguiria la libertad de expresión pero en Grecia no se lleva va eso de las libertades  .	1	
@chacono2 para el griego no sobran empleados públicos en Grecia sino que están mal organizados , mira la foto	1	
#Grecia,	griega
Alemania ha ganado ya más por la crisis griega de lo que Atenas le debe Incluso si Grecia no paga a  .	10	
La crisis griega nos tocará con un dólar más caro El plazo se cumplió y Grecia no pagó los 1  .	4	
8 preguntas básicas para entender lo que pasa en Grecia y sus consecuencias La crisis griega se aproxima a u  .	2	
Cinco pasos para que Grecia vuelva al dracma La economía griega casi se ha quedado sin dinero en efectivo , y  .	2	
Cómo la Unión Europea manipula la crisis de la deuda griega y por qué Grecia debe de votar NO La Unión Euro  .	2	
El Instituto Naval norteamericano no tiene casi fotos en sus archivos de este barco y los tripulantes del barco se esfumaron de la faz de la tierra , al igual que sus fichas , y 300 toneladas de instrumentos que llevaba a bordo el Eldridge también desaparecieron cuando el barco fue vendido a Grecia en 1951 casi desmantelado La nave sirvió en la Marina griega bajo el nombre de Leon HS hasta su desmantelamiento definitivo en 1992  .	2	
Grecia Significado Que es griega  .	2	
Grecia negociación a toda prisa La última propuesta griega para salvarse de tener de que declarar la quiebra , ha sido bien recibida en los mercados	2	
Grexit el otro peligro con Grecia La posible salida griega de la zo  .	2	
Hallan el cadáver de un bebé en la costa de Grecia La Guardia Costera griega encontró hoy el cadáver de un be  .	2	
La tragedia económica griega , el no y sus implicaciones en México La crisis económica de Grecia está afecta  .	2	
, los aqueos , un pueblo de habla griega y de origen indoeuropeo , irrumpieron en el territorio de la Grecia continental , estableciéndose en el extremo noreste de la península del Peloponeso  .	1	
1 grados Richter a la isla griega de Creta La actividad sísmica en Grecia es intensa y es frecuente que se produzcan pequeños y medianos temblores por todo el país  .	1	
999 millones Grecia paro 25 , 6 España paro 22 , 7 Alegrarse de la situación griega demuestra que nuestros dirigentes tienen pocas luces Que españa acabe como grecia es solo cuestión de tiempo	1	
; Antes cuando Grecia daba 12puntos a España en EUROvisión siempre se decía-Como la reina es griega  !	1	
@GamesyAnimes Por que Grecia no se escribe con Y griega  ?	1	
@JuanSego82 así le va a Grecia , un gobierno sin mujeres que además pacta con la derecha griega no puede arreglar un país  .	1	
@ahorapodemos @PabloIglesias La traición de Tsipras deja huérfana a la izquierda griega y perjudica a Podemos , Pablo no debe ir a Grecia  .	1	
@anapastor si tanto defiendes a Grecia , porque no pagáis entre tu amado y tu , la deuda griega a los Españoles y dejáis de hacer demagogia	1	
A propósito de la crisis en Grecia , llega Odisea griega de Patricio Monero para El Chamuco y los hijos del Averno  .	1	
A todos les cuento que tal como nos cuenta Lissette Ortiz , Marlene festejó su cumple en Grecia , y específicamente aquí está practicando sus pados de danza griega aprendidos en Olimpia  !	1	
Ahora es el momento de dar una repensada humana a ese punitivo y fracasado programa de austeridad de los últimos años y llegar a un acuerdo para hacer una quita considerable sobre la deuda griega y para aplicar unas medidas de las que tan necesitada está Grecia  .	1	
Al inicio de la crisis fiscal griega fue muy duro Si cae Grecia es un problema para la UE ; si cae España es el desastre  .	1	
Alemania ha ganado ya más por la crisis griega de lo que Atenas le debe Incluso si Grecia no  .	1	
Alemania insiste en que propuesta griega es insuficiente Alemania y Francia apoyan permanencia de Grecia en eurozona	1	
Alguien explica por qué se insistiendo en que , Grecia cede cuando los acreedores dicen que no les gusta la propuesta griega  ?	1	
Argentina es Grecia , no al revés Los paralelos entre la economía griega y argentina no se limitan solo a la c  .	1	
Ayer con la emoción de enseñaros mis libros acerca de Grecia y , en especial , de la mitología griega se me olvidaron estos dos imprescindibles  !	1	
C , Micenas era uno de los mayores centros de la civilización griega , una fortaleza militar que dominaba gran parte del sur de Grecia  .	1	
Con la pedazo hipoteca griega que acaban de conseguir Merkel y Hollande casi mejor que Grecia impague  .	1	
Conozco bien a la selección griega y decidí que sería una solución muy buena venir y entrenar a Grecia , dijo Ranieri , que también reconoció el muy buen progreso del conjunto en el Mundial de Brasil , cuando Grecia consiguió , por primera vez en su historia , clasificarse para los octavos de final  .	1	
Continuamos con Grecia , pero esta vez pasamos de las islas paradisíacas a la mitología griega y llegamos hasta Atenas y su emblemática Acrópolis  !	1	
Crisis en Grecia Banco Central Europeo mantiene un balón de oxígeno temporal a la banca griega	1	
Cuando alguien menciona Grecia , visualizo a el país cuna la Gran mitología griega , mi psique no proyecta la imagen de un país acabado  !	1	
Cuatro refugiados paquistaníes de 17 años violan a un adolescente en un centro de acogida de la isla griega de Lesbos La Dirección de la Policía de la isla de Lesbos Grecia confirmó que cuatro adolescentes paquistaníes acusados de violar a un adolescente han sido trasladados ante las autoridades judiciales de la isla  .	1	
Cómo la Unión Europea manipula la crisis de la deuda griega y por qué Grecia debe de votar NO	1	
Cómo la Unión Europea manipula la crisis de la deuda griega y por qué Grecia debe de votar NO La Uni  .	1	
Cómo se vive en Atenas la incertidumbre por la crisis griega Mientras el futuro de Grecia p  .	1	
Cómo se vive en Atenas la incertidumbre por la crisis griega Mientras el futuro de Grecia pende de un hilo y  .	1	
DIRECTO Grecia Guindos , confirma a la salida del que no ha habido propuesta griega	1	
Desafío a la griega habrá referéndum sobre las condiciones económicas de la eurozona El parlamento de Grecia  .	1	
Despina , jubilada griega de 56 años Grecia estaba ya destruída  .	1	
Detienen en Grecia al presunto cerebro de robo a museo de La Habana La policía griega anunció este miércoles  .	1	
EEUU no descarta una quita de la deuda griega ante el temor a que Grecia se acerque más a la órbita de Rusia	1	
EL DESTINO DE HOY Symi , Grecia Symi es una isla griega del archipiélago del Dodecaneso , una de tantas  .	1	
El Encanto de Grecia Recientemente visite el maravilloso destino de Atenas la capital griega , allí me encont  .	1	
El Fondo Monetario Internacional reconoce en un informe que un exceso de defensa del euro ha provocado el hundimiento de Grecia , y que la única salida es una quita de la deuda griega  .	1	
El Huffington Post Estimaciones dan un leve victoria del no en Grecia Según la televisión pública griega , el  .	1	
El aniversario luctuoso del rey Pablo de Grecia reúne a la familia real española y griega  .	1	
El avance de las negociaciones con Grecia dispara las Bolsas Dijsselbloem dice que la última propuesta griega  .	1	
#Países Bajos,	neerlandés
A lo mejor podría aclarar en El muro de los idiomas que la lengua se llama neerlandés , ya que Holanda son slolo dos provincias de los Países Bajos  .	1	
Aunque el Tulipán no es la flor nacional de los Países Bajos , el pueblo neerlandés así lo considera  .	1	
El NEC , como también se le conoce al club neerlandés , jugaba en la Eerste Divise de los Países Bajos  .	1	
Existe un idioma que en los Países Bajos es conocido como neerlandés y en Bélgica como Flamenco  .	1	
La Fiesta de San Nicolás en neerlandés Sinterklaas se celebra cada 5 de diciembre en los Países Bajos , y el 6 de diciembre en Bélgica y en algunas antiguas colonias neerlandesas  .	1	
Marcel van Basten , más conocido como Marco van Basten Utrecht , Países Bajos , 31 de octubre de 1964 , es un ex futbolista neerlandés , considerado uno de los mejores delanteros de la historia del fútbol  .	1	
Mucha gente critica que vivo en Países Bajos y mis Tuits no son en neerlandés  .	1	
No es recomendable usar Holanda para referirse a todos los Países Bajos , ni usar el gentilicio holandés por neerlandés  .	1	
Róterdam en neerlandés Rotterdam AFI t r'd m es una ciudad situada al oeste de los Países Bajos , y puerto sobre el río Mosa , cerca de La Haya  .	1	
Willem Drees Ámsterdam , Países Bajos , 5 de julio de 1886- La Haya , Países Bajos , 14 de mayo de 1988 , fue un destacado político neerlandés  .	1	
#Países Bajos,	neerlandesa
#Inglaterra(英格兰),	inglés
#Inglaterra(英格兰),	inglesa
#Polonia,	polaco
En Polonia comúnmente se llama al escudo Águila Blanca en polaco Orze Bia y , siempre en mayúscula El escudo de Ucrania en ucraniano Державний Герб Укра ни está formado por un campo único , de azur , en el que aparece con color oro representado un motivo que es una una síntesis muy abstracta y simbólica de una composición preheráldica vinculada con la dinastía gobernante durante el siglo X y de los elementos heráldicos ucranianos más antiguos que se remontan al siglo XII  .	5	
Durante la Segunda Guerra Mundial Lazowski sirvió primero como segundo teniente del ejército polaco en un tren de la Cruz Roja durante la campaña de septiembre de Polonia y posteriormente como médico militar del clandestino Armia Krajowa Ejército Nacional  .	2	
Es injusto que ofenden Polonia sólo porque una chica el polaco cayó a grabar en el que se puede ver desde un materialista no son todos ASÍ  !	2	
Líder polaco Países envidian a Polonia por visita de Trump	2	
Polonia pretende castigar con cárcel la frase campo de concentración polaco	2	
Polonia te Amo Clara Alonso 3 Te quiero quiero muchos 3 Besos de polaco	2	
Zdzis aw Beksi ski Información Zdzis aw Beksínski nació el 24 de Febrero 1929 en Sanok , Polonia y fue un renombrado pintor , fotografo y escultor polaco  .	2	
21 / 10 / 1868 , nace en Plock Polonia Mécislas Golberg , escritor anarquista polaco , fuerte defensor del feminismo  .	1	
3 3 3 3 Polonia te ama 3 3 3 3 Ven a polaco  !	1	
3 love Polonia 3 Puede usted hablar polaco  ?	1	
@DoctorStockmann @CarriNS18 @NeoSpaniard Que sí , que tú conoces toda Polonia y a todo polaco  .	1	
@LGRDT @SraSaeki En Polonia , nos hacian vivir aparte , hablaban Idisch no polaco  .	1	
@rourevlc @Gafasyreloj @lasprovincias Y a ti , si tanto te gusta lo polaco , por que no te vas a Polonia  ?	1	
A decir verdad , si no hubiera nacido en Polonia , no habría aprendido polaco , ni d coña	1	
A lo mejor , Ojeda no sabe que polaco es el gentilicio de Polonia no de Cataluña  .	1	
Alemania invadió Polonia , usando el pretexto de un ataque polaco simulado en un puesto fronterizo alemán  .	1	
Buen Dia Clara Polonia te amo Besos de polaco	1	
Cada vez está más claro que al polaco solamente le preocupab Polonia , su interés por el tercer mundo era puro marketing  .	1	
Cafebrería el Péndulo y la Embajada de Polonia en México tienen el honor de invitarle a escuchar al destacado periodista polaco Artur Domoslawski quien platicará con David Lida La cita es hoy 30 de noviembre a las 19 30 en el Péndulo de Polanco , Alejandro Dumas 81  .	1	
Chcia ambym polaco alguna vez vienen a visitar nuestro país o en Europa Polonia aprender nuestro idioma , ya que vivimos y por supuesto cómo bymy que se conocen entre cieszy ambym y me encantaría volver a visitar sus capitales de los países donde vive , a veces puede que nunca se cumplen  .	1	
Chopin Principales instituciones patrocinadoras Universidad de Sevilla CICUS , Conservatorio Superior Manuel Castillo de Sevilla CSMMC Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina , Varsovia UMFC , Instituto polaco de cultura en Madrid , Embajada de Polonia en España , Teatro Lope de Vega e Idea bank  .	1	
Con el objetivo de promover el potencial culinario de nuestro país alrededor del mundo , la Ambasada Peru w Polsce Embajada del Perú en Polonia publicó la segunda edición del Recetario gastronómico , en los idiomas polaco e inglés , que contiene variadas recetas de cocteles , platos y postres tradicionales de la cocina peruana  .	1	
Con motivo de un nuevo Día del Recuerdo por el Holocausto , jugadores de divisiones menores del club Macabi de Buenos Aires lucieron una réplica de la camiseta que usaba el club polaco antes de que el nazismo invadiera Polonia  .	1	
Cracovia , Polonia , a 1 de abril de 2013 Buenos dias , soy periodista polaco free-lance , escritor y traductor , empresario representante de Aragon Exterior en Polonia  .	1	
Cuenta la leyenda que si eres de Polonia y no tienes una K en tu apellido , fracasaste como polaco  .	1	
Dos Jornadas se realizaron en territorio polaco Cz stochowa 1991 , y Hoy Polonia celebra su independencia y le agradecemos a Dios todo lo que nos permitió vivir allí  .	1	
El Servicio de Idiomas de la UPCT está impartiendo este mes clases gratuitas de polaco a los alumnos que irán a Polonia el próximo curso a través de los programas de movilidad internacional  .	1	
El Servicio de Idiomas de la UPCT ha impartido durante el mes de julio clases gratuitas de polaco a los alumnos que irán a Polonia el próximo curso a través de los programas de movilidad internacional  .	1	
El comentarista del partido Portugal- Polonia no dice un puto apellido polaco bien  .	1	
El expresidente polaco y premio Nobel de la paz , Lech Walesa hoy en En Polonia se expone a sanciones legales x comentarios antigay	1	
El mexicano ganador de la voz Polonia , no es polaco y aun así ganó  .	1	
El uno de Polonia , Jerzy Jamowicz , no está en el equipo polaco de Copa Davis	1	
Ella , presidenta de Polonia y el pueblo polaco lo tienen muy claro , no entrará ni un sólo musulman en ese gran país	1	
En nombre de los aficionados polacos dar las gracias por las cálidas palabras , un abrazo y un general autógrafos a todo , pero algunos de los most're complacido que los conciertos en Polonia aprendieron algunas palabras en polaco  .	1	
Erich , la matanza de alemanes en Polonia , justificada o no , pero ponte en el lugar de un polaco al que vienen a tocar su paz , su familia , su patria , lo que hizo Alemania y su nazismo no tiene perdón de Dios	1	
Es conocido como el Versalles polaco y es uno de los edificios históricos más impresionantes e importantes en Polonia  .	1	
Es polaco de la católica Polonia  .	1	
Es un mensaje en polaco para los amigos en Polonia  .	1	
Está justo en la frontera con Polonia y mediante un puente cruzas la frontera y hay una especie de mercadillo polaco de alcohol , tabaco y ropa  .	1	
Futuro ministro dice que Polonia no admitirá refugiados tras atentados El futuro ministro polaco de Asuntos E  .	1	
He aquí lo que no se sabe sobre la liberación Polonia La URSS llamó a pueblo polaco a levantarse contra la ocupación alemana  .	1	
Hitler ofrece diversos tratados en beneficio del pueblo polaco , pero aun así Polonia se cierra y permanece en su posición  .	1	
La Ambasada Peru w Polsce Embajada del Perú en Polonia elaboró una presentación audiovisual dirigida a niños comentada en idioma polaco por funcionarios de la Misión diplomática denominada Descubriendo al Perú , que comprende aspectos generales de la geografía , historia , cultura , turismo , gastronomía y atractivos naturales que ofrece nuestro país  .	1	
La UPCT imparte clases gratuitas de polaco a los alumnos que irán a Polonia el próximo curso  .	1	
La UPCT imparte clases gratuitas de polaco a los alumnos que irán a Polonia próximo curso  .	1	
La isla Usedom en polaco Uznam es una isla mayor de Alemania y Polonia  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
Las otras dos son el ruso , por la comparatista rusa Dina Odnopózova , de la Universidad de Yale Estados Unidos , y el polaco , por la hispanista polaca Krystyna Pisera , de la Universidad de Varsovia Polonia  .	1	
Linda 3 Polonia te Amo Clari 3 Te quiero quiero muchos 3 Besos de polaco	1	
Lo galardonaron en Polonia , por haber derrotado a un polaco en los juegos olímpicos , que designación tan extraña	1	
#Polonia,	polaca
Ganó Polonia Y tu te ganaste esta polaca divina  !	4	
En 1962 , cuando todavía era un arzobispo en Polonia , escribió al Padre Pío y le pidió que rezara por una mujer polaca con cáncer en la garganta  .	2	
BASIA Hoy cumple 61 años la cantante polaca nacida en Jaworzno Polonia Basia Trzetrzelewska pronunciado bashia , que ya en su país perteneció a varias bandas pop y rock  .	1	
Boski águila como símbolo del poder y la fuerza del emblema nacional de Polonia , y la nación polaca es el poder y el espíritu de la nación vive en él en virtud de sus generaciones extraordinarias de los polacos  .	1	
El viernes estaba en Polonia y una tía polaca estaba escuchando a Melendi  .	1	
Esta joven misionera polaca de 26 años que pertenecía al Voluntariado Misionero Salvatoriano de Polonia , fue asesinada en Bolivia  .	1	
Hoy conocí al presidente de Polonia , Andrzej Duda , quien me recordó mi ascendencia polaca por parte de padre  .	1	
Hoy durante la Asamblea General de las Naciones Unidas , tuve el agrado de conocer al presidente de Polonia , Andrzej Duda , quien me recordó mi ascendencia polaca por parte de padre  .	1	
JuniorHumildeRD- La primera ministra polaca , Beata Szydlo , ha afirmado hoy que Polonia no puede permitirse  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
Las autoridades de Polonia ponen en duda la existencia del tren nazi Las autoridades de la región polaca de B  .	1	
Las otras dos son el ruso , por la comparatista rusa Dina Odnopózova , de la Universidad de Yale Estados Unidos , y el polaco , por la hispanista polaca Krystyna Pisera , de la Universidad de Varsovia Polonia  .	1	
Marie Curie Musum Varsovia Otra excusa para visitar Polonia No , no estoy en nómina de la embajada polaca todavía	1	
Niños y niñas de Polonia escenifican Corre corre , calabaza , basándose en la edición polaca del cuento  .	1	
Polonia , 50 años de ocupación sovietica , la población polaca no para de crecer y aumentar  .	1	
Polonia Día de la Constitución polaca  .	1	
Polonia está esperando Tini te ama toda la tierra polaca 3	1	
Polonia no extraditará a Polanski a EUA Esto significa que la decisión polaca de no extraditar a Polanski se  .	1	
Polonia no quiere aplicar la pena de muerte a los violadores de la joven polaca en Rímini  .	1	
Polonia se clasifica sin los goles de Lewandowski No ha necesitado la selección polaca a su mejor @DiarioSPORT	1	
Pues a mi que soy polaca la gente no para de preguntarme por la region de Polonia donde se fabrica la mantequilla jejeje Pensando en vacaciones con vistas  .	1	
Se supone que es una declaración artística sobre la era comunista en Polonia y su impacto en la sociedad polaca  .	1	
Si ven algún Mexicano en el extranjero poniendo el ejemplo por favor siganlo a ver si aprenden algo , yo también vivo en Polonia y como muchos de nosotros llegamos acá por el amor a una mujer polaca  .	1	
Silesia pertenecía a la corona austríaca y fue anexionada por Prusia en la guerra de sucesión austríaca 1740-48 pero no era polaca en nada hasta 1945 en que fue anexionada por Polonia  .	1	
Soy guatemalteco pero le voy a la selección de Argentina , en el 78 la fase de grupos estuvo opaco , pero contra Polonia iban 0- 0 cuando en la jugada polaca más peligrosa sacaron a Fillol y remataron al arco cuando de la nada vimos volar a Kempes como el mejor arquero y evito el gol , le sacaron amarilla , Fillol detuvo el penal y el matador le hizo 2 a Polonia , termino con 6 en ese mundial , incluida la final , EXCELENTE jugador  .	1	
Stalin temía que el esfuerzo de la resistencia polaca impidiera el establecimiento de un gobierno comunista en Polonia Por esta razón , Stalin mantuvo sus fuerzas fuera de Varsovia  .	1	
Te quiero Samu , ojalá llegues una vez a Eslovaquia porq soy polaca pero no vivo en Polonia sabes Ven a Ko ice por fa	1	
Tini vuela a nosotros a través de nuestro querido polaca eran un montón de veces en Polonia encanta Polonia fueron en Varsovia  ?	1	
Yo quisiera ir a Polonia ahora más que hablo con una chica polaca de Lublin que sabe mucho español y está encantada de hablar con alguien mexicano  .	1	
de la fabrica FSO Fiat 126p fabricación polaca con licencia italiana Polonia fabricaba sus propios Fiat durante muchos años , el último ejemplar de este modelo salió en el año 2000 creo , en Polonia todavía hay bastantes por la calle  .	1	
klose y podolski son polacos si los sumas a la seleccion polaca con lewandowski piszczek y Jakub simple mente Polonia sería una de las selecciones más grandes	1	
se tiene que acabar eso de que el presidente esta pintado , y todo el poder se concentra en el primer ministro , porque no hacen como en latinoamerica , yo vengo de familia polaca , y en Polonia tambien pasa eso , solo que el Presidente Komorowski , tiene mucho mas poder , que Wulff , alla se le da importancia al presidente  .	1	
#Irlanda,	irlandés
Café irlandés Café irlandés fue inventado en la ciudad de Foynes , Irlanda en 1940 por Daveina Davidson  .	2	
En Irlanda , el mes de agosto se llama Lúnasa del antiguo irlandés Lughnasadh y toma su nombre del dios Lugh  .	2	
En la constitución adoptada por el pueblo en 1937 Irlanda declara ser un estado soberano , independiente , democrático y el Estado Libre irlandés se renombró Éire  .	2	
Sin embargo los conflictos persistieron en Irlanda del Norte y el Ejército Republicano irlandés , proscrito en el sur , intentó todavía recobrar los seis condados del norte bajo control de Bretaña  .	2	
000 escuelas en toda Irlanda para obtener paquetes de anti-bully de acción irlandés de autismo  .	1	
6 de diciembre 1921 Se declara el Estado Libre irlandés Como otras naciones autónomas del Imperio británico , Irlanda sigue siendo parte de la Commonwealth británica , simbólicamente sujetas al rey  .	1	
A los idiotas se les olvida que no siempre traen equipo están formación y con ventaja , también duermen en sus casas con sus familias sin protección evocando el método del irlandés revolucionario Michael Collins que sacó a Inglaterra de Irlanda del Norte nosotros los podemos sacar de nuestro México	1	
ACTUALIZACIÓN CEDIP Los comicios llevan a Irlanda a un bloqueo político El primer ministro irlandés , Enda  .	1	
Aquí tienes una cruz celta , uno de los símbolos de Irlanda , y un cielo azul no tan irlandés  .	1	
Aunque vivió en toda Europa y gran parte de Asia desde hace medio millón de años hasta su extinción en tiempos recientes , suele ser conocido popularmente como alce irlandés por los abundantes hallazgos de ejemplares conservados en las turberas de Irlanda  .	1	
BOB GELDOF Hoy cumple 64 años el músico irlandés Bob Geldof nacido en Dun Laoghaire Irlanda , que fue el líder y vocalista entre 1975 y 1986 de la banda The Boomtown Rats , con la que consiguió sendos números uno en ventas británicos con los singles Rat trap 1978 y I don t like mondays 1979 , cuyo éxito lanzó al grupo en general y a Geldof en particular , al reconocimiento internacional  .	1	
Café doble irlandés desvían todos los beneficios primero hacia Irlanda y a un paraíso fiscal en última instancia  .	1	
De Lucinda Creighton , secretario de Estado , parlamento irlandés para Asuntos Europeos/ Aceprensa/ Irlanda Una ministra valiente , contra la reforma del aborto  .	1	
De los creadores de Harry es de Irlanda Liam es rubio Zayn el irlandés Llegan  .	1	
El Parlamento de Irlanda ha sido sede este jueves de la campaña El llamamiento irlandés por la liberación de Arnaldo Otegi Irish Appeal for the release of Arnaldo Otegi , que reclama la puesta en libertad del dirigente de la izquierda abertzale	1	
El día también conmemora la llegada del cristianismo a Irlanda y celebra la herencia y la cultura del pueblo irlandés en general  .	1	
El gaélico irlandés es cooficial en Irlanda y se usa en la UE	1	
El whiskey irlandés de la destilería más antigua de Irlanda  !	1	
Eliminatorias República de Irlanda 3-0 Islas Feroe Histórico Robbie Keane El irlandés ya es el futbolista que más veces vistió en la historia la camiseta de su selección y además marcó los tres goles para el triunfo por Eliminatorias	1	
En Irlanda , el mes de agosto se llama Lúnasa del antiguo irlandés Lughnasadh y toma su nombre del dios Lugh  .	1	
Es un nombre tradicional irlandés y su personaje histórico más famoso es el rey de Irlanda , Brian Boru 641-1014  .	1	
Escuelas católicas de Irlanda obligadas a contratar a personas gays- El Parlamento irlandés aprobó una ley obligando a las instituciones católicas a emplear a personas abiertamente homosexuales	1	
Esta bebida es una variante del café irlandés tradicional que también te sirven en Irlanda  .	1	
Estamos en Irlanda , apoiando que se respecte a decisión do pobo irlandés no referendum do Brexit	1	
GILBERT O SULLIVAN Hoy cumple 69 años el cantautor irlandés Gilbert O'Sullivan , nacido en Waterford Irlanda , conocido por la serie de hits que obtuvo en la década de los setenta , entre ellos seis números uno Nothing rhymed , Ooh-wakka-doo-wakka-day Alone again , Clair y Get down  .	1	
Hablo de MI IDOLO AL QUE LE GUSTA LOS TRÉBOLES EL QUE NACIO UN 13 de septiembre de 1993 , Mullingar , Irlanda es un cantante , compositor y guitarrista irlandés , actualmente miembro de la boy band One Direction  .	1	
Irlanda , paraíso fiscal Mecenas nazi irlandés financia fascismos en Europa Ahora esto vía @ElPlural	1	
Irlanda votará nueva ley de aborto El Parlamento irlandés vota este miércoles una nueva ley del aborto que incluye la amenaza de suicidio como motivo para abortar  .	1	
Jose Aldo Junior fue sometido hoy a una prueba antidroga sorpresa , y aprovechó para dejarle un mensaje a Conor McGregor Hey , idiota irlandés , ya has hecho tu prueba de drogas , o no existen en Irlanda  ?	1	
LWWY hoy en Irlanda Niall con su kit irlandés haha Laura Veloza Laulovers	1	
La estatua rinde homenaje momento icónico en la historia del irlandés en el Aeropuerto de Shannon la victoria en el para Irlanda en un choque inolvidable con Inglaterra en Croke Park	1	
Marcus Michael Patrick Feehily 28 de mayo de 1980 , Sligo , Irlanda mejor conocido como Mark Feehily es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
Moira's significa el nombre María en irlandés , ya que la chef María José vivió un año en Irlanda  .	1	
NATALICIO 28 de mayo de 1980 , nace Marcus Michael Patrick Feehily , mas conocido como Mark Feehily , en Sligo , Irlanda , es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
NATALICIO 28 de mayo de 1980 , nace Marcus Michael Patrick Feehily en Sligo , Irlanda , mejor conocido como Mark Feehily es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
Nace en Limerik , Irlanda , el actor y cantante Richard Harris , cantante y guionista irlandés , conocido por haber intervenido en numerosas películas como Rebelión a bordo , Camelot 1967 o La Biblia de John Huston , pero sin duda pasará a la historia como el aristócrata inglés capturado en Un hombre llamado Caballo 1970  .	1	
Niall e Irlanda ya sabemos que es irlandés digo qué es esto la bravo y sus cosas que no sabías de one direction pregunto	1	
Niall es británico Irlanda una parte de Irlanda donde el nació pertenece al reino británico así que el es británico e irlandés	1	
No es raro , pues , que el leprechaun irlandés también sea reconocido como el zapatero de Irlanda  .	1	
Originariamente , el día de San Patricio era una festividad católica por el santo irlandés y que se celebraba sólo en Irlanda desde antes del siglo XVII  .	1	
Partidazo el Serbia Irlanda Y si , seguramente soy el único no serbio o irlandés viendo esto  .	1	
País irlandés , hablando de Irlanda del norte  .	1	
Por su gran popularidad , se ha convertido casi en una criatura mítica , de una raza casi histórica de la historia anterior a la llegada de los celtas de Irlanda como los Tuatha Dé Danann para el pueblo irlandés  .	1	
Primeros resultados del censo irlandés de 2016 La población actual en Irlanda asciende a 4  .	1	
Qie me falte un irlandés y me lleve a Irlanda	1	
Que bueno ay que emigrar a Irlanda y de paso un rico irlandés no estaría mal	1	
Qué pasaría si Carnival Fathom abre cruceros a Irlanda y que los americanos de origen irlandés no puedan viajar en el barco , ni siquiera sacar el boleto  ?	1	
Se convirtió en una fiesta pública en 1903 , por el Bank Holiday Irlanda Acta 1903 , un Acta del Parlamento de Gran Bretaña introducida por el irlandés MP James O'Mara  .	1	
Se que es irlandés porque no paro de cantar canciones de Irlanda , por su acento  .	1	
Tengo un problema estoy en Irlanda por lo tanto tengo un celular irlandés y no me puedo comunicar al número internacional  !	1	
#Irlanda,	irlandesa
El día de San Patricio es la fiesta nacional irlandesa , y el verde es el color nacional de Irlanda  .	2	
Ademas , si tu sangre es irlandesa , tus antepasados son de Irlanda  .	1	
Al estallar la rebelión irlandesa de 1599 , fue enviado a Irlanda como lord lugarteniente  .	1	
Como Irlanda nos quite a Francia de la Eurocopa , me compro la bandera irlandesa  .	1	
Deirdre Heroina irlandesa del Ciclo del Ulster , que pasó a ser el símbolo de la Irlanda esclavizada y mártir  .	1	
El hijo de Ian Paisley líder unionista histórico de Irlanda del N recomendando adoptar nacionalidad irlandesa  .	1	
El hombre norcoreano que piso la superficie del sol vino de una página irlandesa de humor , El Deforma o The Onion de Irlanda , pa'que-mentiendas  .	1	
El leprechaun , es el característico de Irlanda ; su nombre que deriva de la palabra irlandesa luchorpan que significa el cuerpo pequeño  .	1	
En Argentina , en gran medida a la importante inmigración de origen irlandés y celta que ha recibido este país americano es la quinta comunidad irlandesa mas grande fuera de Irlanda , aproximadamente dos millones de argentinos se reconocen con orígenes irlandeses , aunque antes de inicios del siglo XX sus ancestros hayan inmigrado como ingleses , ya que en esa época toda Irlanda estaba sometida al Reino Unido , se organizan grandes fiestas en calles y parques de Buenos Aires , Córdoba y Rosario , así como en otros lugares del país  .	1	
Estudia inglés en EF Dublin y enamórate de la cultura irlandesa en la ciudad más grande e importante de Irlanda  .	1	
FIESTA IRLANDESA EN PLAZA SAN MARTÍN El sábado nos vestimos todos de verde para el Irlanda donde compartimos una tarde de fiesta junto a la colectividad irlandesa  .	1	
La novelista irlandesa Kate O'Brien , nació en 1897 en Limerick , Irlanda  .	1	
La tradición irlandesa cuenta que San Patricio , el santo patrono de Irlanda , tras fundar su primera iglesia , invitó a los paganos celtas a convertirse al cristianismo  .	1	
Los leprechauns son criaturas que pertenecen al folclore y a la mitología irlandesa , se dice que habitan en Irlanda  .	1	
NATALICIO Un día 6 de septiembre como hoy , pero del año 1971 , nace en Ballybricken , Limerick , Irlanda , Dolores Mary Eileen O'Riordan , cantante irlandesa de registro melismático , muy conocida por ser vocalista de la banda The Cranberries  .	1	
Pero si algo distingue a este hijo de una irlandesa y un alemán , nacido en Heidelberg Alemania pero criado en Killarney Irlanda , es su buen olfato para la oportunidad  .	1	
Si eres de Irlanda sube una foto tuya para ver si pareces irlandesa xD que padre que naciste haya	1	
Si un irlandés naciera , se criara y viviera en Etiopía , en el seno de una familia de ese país , y el Etíope hiciera lo mismo pero en Irlanda con una familia irlandesa  .	1	
Telefónica acuerda venta de filial en Irlanda La empresa española llegó a un acuerdo con Three , filial irlandesa de Hutchison Whampoa , para la venta del 100 de su participación en Telefónica  .	1	
Una imagen de la liebre irlandesa , subespecie endémica de Irlanda , aparece en el logotipo de la próxima edición del INTERNATIONAL MAMMALOGICAL CONGRESS  .	1	
#Eslovaquia,	eslovaco
@Yoanx7 Eslovaquia llevará a los tribunales las cuotas de refugiados El Gobierno eslovaco va a llev  .	1	
Eslovaquia en la casa de Dubovsky El considerado mejor jugador eslovaco de la historia , en @elpaisdeportes	1	
Eslovaquia llevará a los tribunales las cuotas de refugiados El Gobierno eslovaco va a llevar el reparto al T  .	1	
La escultura del joven escultor eslovaco Martin Hudá eka fue presentada el 28 de octubre del 2011 en Eslovaquia  .	1	
La escultura del joven escultor eslovaco Martin Hudá eka fue presentada el pasado 28 de octubre en Eslovaquia  .	1	
La presión popular fuerza al Gobierno eslovaco a no alojar una base militar de la OTAN Eslovaquia no necesita  .	1	
Qué bien todo Robert Fico primer ministro eslovaco No hay lugar para el Islam en Eslovaquia vía @POLITICOEurope	1	
#Eslovaquia,	eslovaca
Presidencia eslovaca de UE deberá revisar salida de Reino Unido Notimex Eslovaquia asume este viernes la pre  .	1	
#Albania,	albanés
Correos de Albania dedica un sello a santa Teresa de Calcuta Al pulsar , contabiliza la descarga Tirana Correos de Albania dedicará un sello especial a la madre Teresa de Calcuta , de origen albanés , que este domingo será canonizada por el papa Francisco en el Vaticano  .	1	
Sé que dependiendo del sitio , hay lugares que hablan albanés en Serbia como en otros países balcánicos del rededor de Albania , pero según sé , no tiene nada que ver  .	1	
#Albania,	albanesa
Se suspende el juego entre Serbia vs Albania por una bandera albanesa en el campo	2	
Durante estos días , el ayuntamiento de Tirana y el ministerio de Cultura de Albania han programado una serie de actividades para honrar a la albanesa más conocida del mundo  .	1	
EJERCICIOS ESPIRITUALES EN ALBANIA 5 de las 10 hermanas SSVM que están misionando en Albania , han hecho Ejercicios Espirituales una albanesa , una peruana , una ecuatoriana y dos argentinas , en una localidad albanesa que se llama Troshan ; comenzaron el Domingo 16 y terminaron el viernes 21  .	1	
La policía serbia encontró el drone que llevaba la bandera albanesa que originó los hechos de violencia en el partido entre Serbia y Albania	1	
Museo Memoria y Tolerancia creo que también deberían incluir el caso de Albania , donde los judíos fueron protegidos por toda la población albanesa gracias al código kanun	1	
Un dron voló el estadio con una bandera albanesa ; Mitrovic bajó la bandera , los jugadores de Albania se enfurecieron y aficionados invadieron el campo  .	1	
Una visión única del mundo Nacido en 1964 , en la pintoresca ciudad portuaria de Vlora , Albania , artista contemporánea albanesa Joseph Cote , apareció una luz con el fin de compartir con el mundo su visión única  .	1	
#Chile,	chileno
uenos dias amigos de facebook y mi pueblo chileno los invito a visitar esta red social chilena hecha con cariño para Chile y america latina visita y registrate en	15	
Ministro chileno de Exterior No importa cuántas demandas haga Bolivia , Chile no cederá soberanía	12	
A La Patagonia argentina se va a unir parte del sur de la Patagonia de Chile a cuyos efectos ya está de hecho colaborando el ejército chileno para también establecer previamente una base militar subterránea en lo que vendrá a ser el complejo militar más sofisticado después de las bases americanas Area 51  .	9	
Fallo chileno traerá problemas entre Venezuela y Chile , dice Insulza	7	
el usuario Aron Maz Backano es un peruano que se hace pasar por chileno , putea a todas las nacionalidades para dejar mal a la gente de Chile  .	7	
Hola a tod @s los fans de Río Roma , les presento a este espectacular dúo chileno el cual compartirá escenario en Chile con nuestro dúo mexicano , escuchenlos , no se van a arrepentir para nada , las canciones son hermosas también , atrévanse a escuchar algo diferente y adictivo el POP CEBOLLA , mezcla de ritmos populares con letras que hablan de amor y desamor  .	6	
Chile operan al niño que necesitaba un trasplante de pulmones para sobrevivir El joven chileno Cristóbal Gel  .	5	
Oficial de Ejército chileno denuncia silenciosa invasión militar israelí en Patagonia de Chile	5	
Allamand Plan Zeta Operaciones de bandera falsa Hablan de la crisis económica del gobierno de Allende pero omiten la crisis internacional del petróleo de principio de los años 70s y todo el boicot nacional e internacional que hubo contra Chile y su gobierno , por otro lado defienden a Pinochet el cual nos sumió en la crisis económica de 1982 la cual fue la peor crisis económica en Chile desde la Gran Depresión de 1929 segun el FMI , El PIB chileno se redujo un 14 , 3 y el desempleo aumentó al 23 , 7  .	4	
En Chile lo único que se pide para ser presidente es ser chileno , tener derecho a voto , ser mayor de 35 años , no haber sido condenado por delitos  .	4	
Es la portada de Vivo de Joe Vasconcellos , un tremendo músico chileno del que no quiero perderme su show en Lollapalooza Chile , por eso  !	4	
Horquillas en el lado chileno de Paso Internacional Los Libertadores , Chile	4	
, esto y lo vivió Bolivia el año 1902 , cuando Chile no dejaba ni exportar ni importar a Bolivia , la ocupación del ejercito chileno en tierras bolivianas era tal que parecía que los bolivianos pasaban por un callejón donde el mas valiente , se rogaba , disculpaba o el que aguantaba mas salia vivo  .	3	
De acuerdo al libro , Allende hizo una solicitud personal de dinero soviético a través de su contacto personal , el oficial de la KGB Svyatoslav Kuznetsov , quien había llegado urgentemente a Chile desde la ciudad de México para ayudar a al mandatario chileno  .	3	
El chileno Jara podría ser sancionado por la Conmebol Al encuentro entre Uruguay y Chile no le faltaron polém  .	3	
El texto Una democracia ruidosa , el declive del Gobierno de Eduardo Frei , enero-diciembre 1969 , publicado por la Oficina del Historiador del Departamento de Estado norteamericano , es un compedio de 366 informes sobre el papel del Gobierno de Richard Nixon en Chile , reporta el diario chileno La Tercera  .	3	
Estos simios cobrizos sí q son desagradecidos , no recuerdan q les mejoramos su raza de cholios cobrizos , no recuerdan q durante la guerra , durante los 4 años q Perú estuvo bajo dominio chileno los soldados del Ejército de Chile tuvieron la penosa labor de violar a cuanta serrana encontraba para poder dejar su simiente mejorandoles su repugnante aspecto de monos color marrón caca  .	3	
Hola a tod @s los fans de Alex Ubago Music , les presento a este espectacular dúo chileno el cual compartirá escenario en Chile con este cantante , escuchenlos , no se van a arrepentir para nada , las canciones son hermosas también , atrévanse a escuchar algo diferente y adictivo el POP CEBOLLA , mezcla de ritmos populares con letras que hablan de amor y desamor  .	3	
Manuel Xavier Rodríguez y Erdoíza Santiago , 27 de febrero de 1785-Tiltil , 26 de mayo de 1818 fue un patriota chileno que realizó innumerables acciones en diferentes cargos para lograr la independencia de Chile , como abogado , político , guerrillero y luego militar  .	3	
Vota en nuestra encuesta Observatorio Bicentenario ADN Radio Chile Qué es ser chileno  ?	3	
, no lo se , pero son menos de 2 millones de soles y saben porque Primero , el nombre Teleton , pertenece a Don Francisco de Chile , si ese chileno de sabado gigante y hay que pagar una franquicia por ello  .	2	
Así , repasarán lo mejor de sus canciones , que los han hecho sonar por distintos lugares de Chile y el extranjero ; Cáceres , siendo compositor y productor chileno , conocido por su trabajo autoral con Zalo Reyes Mi caminar 2009 , dos discos como solista y una serie de arreglos y producciones como la serie de TV Pulseras Rojas  .	2	
Carlos Pilasi Menichetti es chileno , especialista en Cirugía General , Ginecología y Obstetricia de la Universidad de Chile  .	2	
Caszely jugó 373 partidos oficiales con el indio en el pecho , marcó 208 goles , jugó una final de Copa Libertadores y fue campeón 5 veces del Torneo Nacional y 3 veces de la Copa Chile , además fue trigoleador del torneo chileno 1979-1980-1981  .	2	
Claudio Bravo se convirtió en el futbolista chileno con más partidos disputados 84 en toda la historia de la Selección de Chile  .	2	
Durante la Guerra con Chile fue recuperado por Don Ricardo Palma de manos de un soldado chileno  .	2	
Editorial El Mercurio Chile Chile no podrá olvidarse que Braulio Jatar , posee pasaporte chileno	2	
Editorial El Mercurio Chile En Chile no podrá olvidarse fácilmente que Braulio Jatar , posee pasaporte chileno	2	
El chileno es la principal carta de medalla que le queda a Chile en la cita  .	2	
El destacado biólogo y filósofo chileno se refirió a las causas de la violencia en Chile  .	2	
El pabellón chileno , llamado El Amor de Chile , consiste en una estructura de madera de pino radiata chileno del sur del país , uno de los principales productos de exportación  .	2	
Empezando un sábado con los mejores mapas del mundo Aparte de tener un mapa con un ÚNICO , promovemos el diseño chileno , productos que son exclusivos y hechos a mano en Chile con toda la dedicación y cariño en cada producto  !	2	
Es Chile por que somos el equipo chileno con más invictos consecutivos 33 partidos en 1999  .	2	
Es esta U de Chile el mejor equipo chileno de todos los tiempos  ?	2	
Estrenan en Chile filme sobre los ideólogos del modelo económico chileno	2	
La verdad , soy chileno , esto ocurrió en Chile amigos  .	2	
MIGUEL PINTO FUE PRESENTADO EN MÉXICO El ex capitán de Universidad de Chile ya es parte del Atlas y será el primer arquero chileno en jugar en la primera división de ese país  .	2	
Mi solidaridad con nuestros hermanos peruanos residentes en Chile y con todo el pueblo chileno por el lamentable terremoto que les acaba de afectar  .	2	
Pero PERÚ va a perder la oportunidad de su vida , porque los Chinos y Brasileños conocedores de la oposición de Washington tienen un Plan B , y lo sacarían por el puerto chileno de Antofagasta , favoreciendo a Chile y perjudicando el Perú ; pero PPK nos quiere dar no el premio mayor , sino un premio consuelo , un Trencito de Barranca a Cañete  .	2	
Piñera dice a Maduro que el Gobierno chileno no apresa a estudiantes ni opositores Quiero aclararle al Presidente Maduro que en Chile tenemos una democracia y un Estado de derecho y , por lo tanto , el Gobierno no tiene facultades para encarcelar a nadie , ni a estudiantes ni mucho menos a líderes opositores , dijo el mandatario durante un discurso en el norte del país  .	2	
Primavera Fauna , grandes artistas para un público chileno desconectado Santiago de Chile , 14 nov EFE  .	2	
Pulpo Paul chileno definió quien será el ganador entre Chile Brasil-	2	
Ruggeri por Chile El clásico de ellos es Perú jajajajajaja andá a buscarla al ángulo chileno	2	
Saque a pasear a mi perro en Chile , y a la gente se le caia la baba , algun chileno me puede explicar eso  ?	2	
Soy chileno da lo mismo si perdió Chile pero es bonito celebrar un gol por alguien q amas Fuerzas Ángel di maria	2	
Su trabajo sirvió de inspiración a muchos artistas posteriores , quienes continuaron con su tarea de rescate de la música del campo chileno y las manifestaciones constituyentes del folclore de Chile y de América Latina  .	2	
Un intendente chileno reaccionó contra el Chile , decime qué se siente- Vía @clarincom-	2	
Universidad de Chile venció 3 a 0 a O'Higgins y quedó en la historia del fútbol chileno	2	
Video Confundido chileno llegó a Curitiba y no a Cuiabá a ver a Chile y así se enteró en vivo para la TV de Brasil-	2	
Vigouroux sueña con reemplazar a Bravo No nací en Chile , pero tengo corazón chileno	2	
#Chile,	chilena
-El autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	25	
Disculpen lo poco Piñera ya que iniciaste tu campaña para presidente ahi va un pequeño resumen de tu prontuario , solo para los que tenemos memoria-El autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	20	
uenos dias amigos de facebook y mi pueblo chileno los invito a visitar esta red social chilena hecha con cariño para Chile y america latina visita y registrate en	15	
Chile Valle de Elqui en Cuna de la poetisa chilena Gabriela Mistral , sector de observatorios astronómicos y productor del mejor pisco-bebida alcohólica típica- son algunas de las particularidades del Valle del Elqui  .	6	
Crean en Chile una máquina que convierte el aire en agua- La empresa chilena Freshwater presentó una máquina  .	6	
Piñera ya que iniciaste tu campaña para presidente ahi va un pequeño resumen de tu prontuario , solo para los que tenemos memoria-El autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	6	
PANORAMA FAMILIAR Del 1 al 14 de diciembre se expondrá la exposición temporal Rayen Artdolls personajes del imaginario y tradición chilena mujeres de pueblo , historia y mitos de Chile de Susan Christen  .	5	
Amigos , junto con saludarlos , les cuento , soy de Chile y tengo en formato digital una revista deportiva chilena del año 1966 que tiene la cobertura de la final de copa libertadores de Peñarol vs River Plate en Santiago  .	4	
El tema continuación es transcrito literalmente para vuestra información de lo que sucede en el sur de Chile La Comunidad judía internacional ha comprado La Patagonia argentina y chilena para construir un segundo Israel  .	4	
Video La increíble reacción de la niña chilena en el juego de Brasil y Chile	4	
Es el autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	3	
Esta es la imagen de Piñera para los que tenemos memoria-El autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	3	
Gracias al entreguismo de Fujimori , confirmado por Toledo , García y Humala , la empresa chilena LAN no paga impuestos a la renta en el Perú pero sí en Chile  .	3	
Sus 400 kilómetros de costa le son arrebatos por Chile , como saldo de una guerra desigual propiciada por la oligarquía chilena  .	3	
amig @s We Are The Grand banda chilena que tocó en Lollapalooza Chile 2014 , tocará este viernes en Bar Loreto un set 100 pixies reversionando sus mejores canciones  !	3	
Amigos , como muchos de ustedes pidieron , hoy Leonardo Farkas apoya con 3 millones a la campeona mundial chilena Maria José Moya y su equipo de Patín Carrera para representar a Chile en Alemania  .	2	
Amigos La película chilena se estrena el próximo 17 de mayo en todo Chile  .	2	
Chile , país de sabores recorre todos los pasos de nuestra tradicional comida chilena junto a nuestro Chef Embajador Rodolfo Guzmán y connotados exponentes de la cocina  .	2	
Chile no tiene estratega BUENOS AIRES- Juan Antonio Pizzi ingresó en la selección chilena como ese marido  .	2	
Chile y Argentina cooperan en el desminado en la isla chilena Picton	2	
Conocidas escenas como la de Loco por Mary-el estadio olímpico- , Al Diablo con el Diablo-tengo que ir a hacer un terremoto a Chile- o la clásica lubina chilena en Jurassic Park adornan la poco célebre lista de menciones de Chile en el cine  .	2	
Corra por su ejemplar antes que se agote y entérese de Así este tierno cachorro llegó a ser un verdadero Pitbull Papis sueñan que sus hijos jueguen juntos por Chile en Rusia 2018 Multitudinario recibimiento tuvo la selección chilena al arribar al país Muchas Gracias  !	2	
Corra por su ejemplar antes que se agote y entérese de- Michelle Carvalho calienta su regreso a Chile con fotos de infarto- Detalles del macábro asesinato de matea chilena en Buenos Aires- La dramática muerte que remeció Vuelve Temprano- Cibergiles furia por foto de Steven Spielberg con dinosaurio muerto- Las paradisíacas vacaciones de Alexis Sánchez en las playas de México	2	
En CNN Chile lamentaban que la política chilena no haya cuidado los vínculos con otros países sudamericanos puesto que apoyan a Perú por la contundencia de sus argumentos legalos , no por libros , ni por cartas ni por opiniones privadas  .	2	
En relación al tema es conveniente tomar en cuenta la forma en que protege el gobierno de USA , a sus ciudadanos y para ello debemos recordar la crisis de las uvas de Chile de 1989 que fue un incidente que involucró a dos granos de uva chilena de exportación que fueron encontrados con cianuro luego de una amenaza telefónica hecha a la embajada de los Estados Unidos en Santiago de Chile  .	2	
Imputan a la nuera de Michelle Bachelet y le prohíben salir de Chile La nuera de la presidenta chilena Michel  .	2	
La exitosa compañía teatral chilena , llega a Buenos Aires luego de destacadas temporadas en Chile y exitosas giras por Bélgica , Francia , Alemania , Corea , Singapur , Taiwán , Brasil , México , Colombia , entre otros  .	2	
La unión de Chile demostrada en acción Campeones copa América 2016 Ayer , la selección chilena activó en mí los valores que me inculcaron mis padres , y el hermoso país donde nací Chile  .	2	
Michelle Bachelet / Foto Archivo SANTIAGO , Chile AP La presidenta chilena Michelle Bachelet convocó el viernes a sus ministros a una reunión de emergencia luego de que la justicia frenó su proyecto de gratuidad en la educación superior  .	2	
Sampaoli Vidal dejó la selección chilena porque no estaba 100 de la cabeza El técnico de Chile , Jorge Sampa  .	2	
ahora los rumores están en sus siguientes Fichajes Un cambio por Moises Muñoz en la portería , una joya chilena que milita en la U de de Chile , un colombiano , un joven Mexicano que la esta rompiendo en México y uno de los referentes con mas goles en el Fútbol Mexicano AQUI LOS 5 JUGADORES QUE QUIERE EL AMÉRICA	2	
ahora tienen que puro virara de Chile junto con estos políticos de mierda que no defienden la soberanía chilena  .	2	
apaga tus luces eléctricas y enciende tu vela por la educación chilena y contra la represión policial desatada en Chile  .	2	
es verdaderamente desilusionante ver que otro grupo de la nueva canción chilena , que nació durante una época en que Chile hizo una opción por la cultura , termine así  .	2	
poner en duda la meta del 20 al 2020 es una pésima señal de la política exterior chilena , en circunstancias que Chile se ha beneficiado del financiamiento internacional y ha dispuesto de recursos internos para el cumplimiento de dicha meta , en un contexto en el que además , ha expresado el alto nivel de ambición que desea comprometer en el nuevo régimen climático , en actual negociación  .	2	
, Si por esas casualidad tienes como contactar a los jugadores de la selección chilena , hacele llegar esta propuesta y que todo el mundo sepa que Chile no tiene Educación de calidad  .	1	
, lo que se le viene a Bachelet es lo tormentoso cuando deba superar cifras de empleo y crecimiento históricas para Chile , recién ahí comenzara el principio del fin de la izquierda chilena	1	
, me han acompañado todo el día en mi larga jornada de trabajo Saludos de una chilena y un argentino que los escuchamos desde Antofagasta- Chile  .	1	
, orgullo de ser chilena y triste por el retorno de la selección a Chile  .	1	
, parece que el que no vive en Chile eres tú , además para saber de Chile sólo hay que leer y no ver TV chilena que seguro es lo que tú haces a diario  .	1	
000 ese tipo de vivienda debiera el gobierno llevarlas para la gente k esta todavia viviendo en carpas y pasando lluvias y frios una sugerencia de una chilena de corazon , arriba Chile los quiero  !	1	
000 fuera de Chile , y dice clarito que se extrae de la patagonia chilena	1	
000 restantes son hijos/as nacidos en Argentina y no hay datos que confirmen que hayan hecho trámites de nacionalidad chilena , por lo que no poseerían cédula de identidad chilena vigente , ni cumplirían con el requisito de vivir un año en Chile para poder ejercer su derecho a sufragar  .	1	
012 , la joven chilena de 19 años , Karen Vanessa Berendique Betancourt , hija del Cónsul de Chile en Maracaibo Venezuela , fue asesinada por agentes venezolanos del CICPC  .	1	
11 septiembre de 1973 el dictador Augusto Pinochet con la inestimable ayuda de USA y del senor Kissinger se carga la democracia chilena derrocando al mejor presidente que ha tenido Chile el SENOR Salvador Allende  .	1	
170123 INFO asistirá al KBS Radio Big Concert el dia 8 de febrero a las 7 30 AM hora chilena Cr GFSQUAD Compartido por Gfriend Chile	1	
170123 VIDEO en el teaser para KBS Girl Group Battle , El cual saldrá al aire el día 27 de enero a las 6AM Hora chilena Cr GFSQUAD Compartido por Gfriend Chile	1	
2009 Se retira del fútbol en un partido a cancha llena en el Estadio Nacional , el goleador histórico de la selección chilena , Universidad de Chile , River Plate y la Lazio , Marcelo Salas Melinao  .	1	
3 Poeta chilena nacida en Vicuña pequeña localidad del centro norte de Chile en 1889  .	1	
3 yo si a Golden en Chile el 12 de Noviembre alguna chilena en la Página  ?	1	
#Alemania,	alemán
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán  .	10	
Alemania Las sanciones contra Rusia no son una opción El ministro alemán de Exteriores , Frank-Wa  .	8	
La inusual manera de un diario alemán de no decir que Rusia ha superado a Alemania en Río	7	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania , le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	7	
le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán la sangre alemana corre por mis venas  .	7	
El gobierno alemán insta a Volkswagen a subsanar el daño en su imagen y la de Alemania EFE El ministro en Can  .	6	
Viví un año en Alemania , estudiando en un colegio alemán y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	5	
Fráncfort del Meno en alemán Frankfurt am Main es la quinta ciudad de Alemania  .	4	
La inusual manera de un diario alemán de no decir que Rusia ha superado a Alemania en Río En la li  .	4	
Yo pregunto , Alemania luego de la devastación que sufrieron en la 2da Guerra Mundial , cada alemán trabajaba 1 hora gratis para su Nación y en solo 5 años fueron potencia mundial otra vez ; ahora , nosotros los argentinos que aportamos 4 horas por día de nuestro trabajo al estado , pagamos impuestos ALTISIMOS y a toda mierda  .	4	
Alemania legalizará la marihuana medicinal en 2017 El gabinete alemán aprobó la medida dirigida a los pacien  .	3	
El médico alemán comenta- Pues en Alemania le sacamos parte del cerebro a alguien , se lo trasplantamos a otro y en un mes ya está buscando trabajo  .	3	
En una reunion de paises , se encontraba Alemania , España y Argentina El representante alemán subio a la mesa y se bajo los pantalones enseñando el trasero y dijo-Estas , representan Alemania y nadie las puede patear La representante de España subio y mostro los senos y dijo-Estas representan a España y nadie las puede tocar El representante Argentina subio y mostro una pequeñez de pene y dijo-Esta es la crisis de Argentina y nadie la puede parar	3	
España arresta al escritor turco alemán Dogan Akhanli y la tensión entre Alemania y Turquía vuelve a escalar	3	
La Noche de los Cristales Rotos en alemán Reichspogromnacht , Reichskristallnacht o Novemberpogrome o la Noche de los Cristales en alemán Kristallnacht fue una serie de pogromos y ataques combinados ocurridos en la Alemania nazi y Austria durante la noche del 9 al 10 de noviembre de 1938 y llevado a cabo por las tropas de asalto de las SA conjuntamente con la población civil , mientras las autoridades alemanas observaban sin intervenir  .	3	
Le fui a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niña me mordió un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán , la sangre alemana corre por mis venas  .	3	
Los pecados del cónsul alemán en Cádiz promocionar la provincia con más paro de España en Alemania	3	
Pide al Embajador alemán que acabe la persecución de los cristianos refugiados en Alemania  .	3	
Un médico Israelita comenta La medicina en Israel esta tan avanzada que nosotros le quitamos lostestículos a una persona , se los ponemos a otra y en seis semanas ya está buscando trabajo D Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya esta buscando trabajo  .	3	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania , le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra y en 4 semanas ya está buscando trabajo  .	3	
Un médico alemán comenta-Eso no es nada , en Alemania Le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	3	
Alemania tiene un nuevo héroe nacional , y no es alemán	2	
Alguna vez , una Alemania desequilibrada esgrimió la bandera de ni un alemán menos , alguna vez se escucho ni un egipcio menos , la historia sabe de ni un blanco menos , América está regada con sangre por algún ni un europeo menos , África gritará para siempre porque alguna vez se dijo ni un blanco menos  .	2	
Alsacia se encuentra ubicada en el noreste de Francia en la frontera con Alemania y es por eso que el nombre de esta especialidad francesa es alemán  .	2	
Brasil decime que se SIETE Tener en casa un alemán , Te juro aunque pasen los años Nunca nos vamos a olvidar Que Alemania te cruzó , Siete goles te metió , Y que Klose a Ronaldo lo pasó , La final la vas a ver tas afuera otra vez MASCHERANO es mas grande que Pelé	2	
Desde 1994 se reúne allí cada cinco años la Convención Federal Bundesversammlung para elegir al presidente de Alemania Bundespr sident y desde 1999 es el lugar de reunión del parlamento alemán Bundestag  .	2	
El 21 de abril se conmemora el día de la educadora or , debido a que un día como hoy , pero de 1872 nace en Alemania , Federico Froebel pedagogo alemán creador de la educación preescolar y del concepto de jardín de infancia  .	2	
El mundial de Inglaterra se recuerda como el mas corrupto , con los jueces inglés y alemán cruzados , para dejar afuera a Argentina y a Uruguay contra Inglaterra y Alemania  .	2	
El parlamento alemán debatirá en las próximas semanas el matrimonio gay Alemania es el único gran país de Eur  .	2	
Es importante señalar que el mismo siempre ha sido empleado como el más eficaz golpe bajo de la propaganda sionista contra el Nacionalsocialismo alemán y la actual Humillada Alemania  .	2	
Jugó con Brasil en el 7- 1 frente a Alemania y ahora quiere nacionalizarse alemán	2	
KROOS Estamos en Alemania y aquí se habla todo en alemán  .	2	
La Última BOMBA de Florentino Según confirman varios medios alemanes , el Real Madrid y el Borussia Dortmund habían llegado a un acuerdo para el traspaso de Ilkay Gündogan , esto ante la negativa de la directiva de venderlo , tal así , que negaron que saldría tanto el alemán como el polca ; Robert Lewandoesk , pese a ello , en Alemania dan por hecho la llegada del portentoso mediocentro al Real Madrid  .	2	
Mescyt facilitará doctorados y maestrías en Alemania Los interesados deben participar en el programa del curso de alemán como requisito SANTO DOMINGO  .	2	
Muere en Weimar , Alemania , el poeta , dramaturgo , filósofo e historiador alemán Friedrich Von Schiller , considerado como uno de los dramaturgos más importante de Alemania  .	2	
Müller es una aplanadora , el delantero alemán y las burlas para Pepe y Cristiano Ronaldo son los memes del Alemania vs Portugal	2	
Presidente alemán declina presentarse a un nuevo mandato El presidente de Alemania , Joachim Gauck , de 76 año  .	2	
Presidente de Alemania Ataque asesino de Múnich me horroriza profundamente El presidente alemán , Joachim Ga  .	2	
Que estas esperando para vivir un año en Alemania , estudiando en un autentico colegio alemán y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	2	
Que estas esperando para vivir un año en Alemania , estudiando en un colegio alemán y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	2	
Un día como hoy , pero de 1871 , el Emperador Guillermo I de Alemania inauguró el primer Parlamento alemán  .	2	
Un medico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania Le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania Le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania Le sacamos parte del cerebro a una persona , se lo ponemos a otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania le sacamos parte del cerebro a una persona , lo ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un tribunal alemán condena al contable de Auschwitz a 4 años de prisión Un tribunal de Alemania condenó al  .	2	
, como a Hitler que lo voto todo el pueblo alemán , llego por las urnas al poder de Alemania y no por la fuerza  !	1	
#Alemania,	alemana
Hollande pide a Merkel mayor participación de Alemania en lucha contra el EI La canciller alemana no hizo nin  .	10	
VIDEO La prensa alemana no destaca que el Tri pueda vencer a Alemania  .	7	
le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán la sangre alemana corre por mis venas  .	7	
Databa de la década del 40 , era de procedencia alemana , mas específicamente de la Alemania nazi , y estaba confeccionada íntegramente con huesos y la piel de un pobre hombre de sus campos de concentración  .	4	
22 de Noviembre- Armenia , Alemania , Singapur y Suiza regiones de habla alemana 20 de Diciembre- Hong Kong 28 de Diciembre- Japón Fuente	3	
Databa de la década de los cuarenta , era de procedencia alemana , más específicamente de la Alemania nazi , y estaba confeccionada íntegramente con huesos y la piel de un pobre hombre de sus campos de concentración  .	3	
Gano mi país ; Alemania , pues tengo sangre alemana corriendo por mis venas producto de la mordida de un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán , la sangre alemana corre por mis venas  .	3	
Nuestro gobierno no esta exprimiendo , tanto que le gusta a Rajoy la política alemana , porque solo copia lo malo impuestos ect sabéis que en Alemania los libros son gratis , se reciclan  .	3	
22 de Noviembre- Armenia , Alemania , Singapur y Suiza regiones de habla alemana 20 de Diciembre- Hong Kong 28 de Diciembre- Japón Angé vg Vía	2	
El que hizo la declaración inicial fue Oliver Bierhoff , asistente del Director Técnico de Alemania Joachim Low , quien declaró a la cadena de TV alemana ARD Les dijimos a los jugadores que fueran respetuosos con el resultado y que NO ridicularizaran a Brasil  .	2	
En su visita en agosto a Brasil , la canciller alemana , Angela Merkel , no consiguió más que promesas verbales de que Alemania participará en el proyecto de inversiones de 57 , 000 millones de euros para la ampliación de la infraestructura ferroviaria , portuaria y de	2	
La ola de gente que quería pasar al sector occidental de la gran ciudad alemana creció aceleradamente , lo que obligó a las autoridades de la República de Alemania Oriental RDA a dictar una norma-primero una ley , luego un decreto- que flexibilizase el tránsito de personas hacia Berlín Occidental  .	2	
Las redes sociales se burlan de la imagen que se dio en el España Alemania , dónde una televisión alemana colocó los ojos de Low en el marcador 0-0  .	2	
Si tenes entre 15 y 18 años , podés estudiar en Alemania , viviendo con una familia anfitriona , y conocer la cultura alemana , no dejes pasar esta oportunidad  !	2	
Sobreseído en Alemania caso contra exguardia de Auschwitz por avanzada edad La Fiscalía alemana en Fráncfort  .	2	
, un evento organizado por la embajada de Alemania en México donde podrás apreciar parte de la cultura alemana , así como acciones en materia de ciencia , educación , sustentabilidad y tecnología  .	1	
, y lo de la alemana y la argentina pasa creo por los equipos , en Alemania siempre es el Bayern el campeón de todo y en Argentina siempre hay equipos distintos que salen campeones , y esa competitividad se demuestra en las copas internacionales , ahí está San Lorenzo , o Estudiantes , campeones de América no solo Boca  .	1	
000 judíos es un regalo para Alemania , afirmó la canciller alemana  .	1	
10 DE OCTUBRE DE 1998 En Alemania , Ringo y su banda aparecen en la televisión alemana ZDF en el programa Wetten Dass donde canta La De Da  .	1	
101 secretos de Alemania Guía para principiantes sobre la cultura alemana Ciudad invisible	1	
22 de Noviembre- Armenia , Alemania , Singapur y Suiza regiones de habla alemana 20 de Diciembre- Hong Kong 28 de Diciembre- Japón	1	
22 de noviembre- Armenia , Alemania , Singapur y Suiza región de habla alemana  .	1	
31 de marzo de 1987 en Halle , Alemania es el bajo eléctrico bajista y cofundador de la banda alemana Tokio Hotel  .	1	
@AlDia13tv @sanchezcastejon porque no se va a Alemania a ver los acuerdos a la alemana	1	
@JillBioskop yo no tomaré uvas pero beberé cerveza alemana y comeré kartoffen y veré los fuegos artificiales por ti en Alemania , ok  ?	1	
@chloelexa dice q una vez se presentó a un casting en Alemania , y se supone q tenía q ser una alemana hablando inglés , y no le cogieron xq	1	
@muerodeamorGH me gusta contarte mi hija que vive en Alemania tambien es muy Fan tujo jo soy alemana mi hija no es Española	1	
@pericopfb Hombre la comparación no es válida teniendo en cuenta que en Alemania no hay ninguna región con mayoría nacional no alemana  .	1	
@quimdomenech Zidane NO ha perdido NINGÚN partido de la copa de Alemania , por lo tanto , Zidane CAMPEÓN de la Copa alemana  .	1	
A través del siguiente folleto , la CNT y la FAU sección alemana de la AIT han elaborado la siguiente guía de derechos laborales en Alemania , especialmente dirigida a aquell @s hispanoablantes que se encuentran en el país germano  .	1	
ALEMANIA NECESITA 400 INGENIEROS Si eres ingeniero , sabes alemán y te gustaría trabajar en Alemania , no te pierdas esta convocatoria de 400 plazas lanzada por la compañía alemana Rücker AG  .	1	
Acabaremos siendo una comarca alemana , y digo yo , si a Francia y Alemania se le perdonaron sus deudas , por que no nos perdonan la nuestra  ?	1	
Acá tienen la última foto de esta fan alemana con muchíiiiiisima suerte que conoció a los chicos hoy en Alemania  !	1	
Además argumentó que además de prohibir organizaciones vegetarianas en Alemania y los países ocupados , tampoco instó a la gente alemana a seguir una dieta sin carne como modo de afrontar la escasez de alimentos durante la Segunda Guerra Mundial  .	1	
Adolescente alemana opina sobre la destruccion de Alemania con la llegada de los refugiados	1	
Ahora mismo estoy en Alemania , así que me sale automaticamente la alemana y no puedo ver el enlace  .	1	
Alemania , no soy alemana pero quiero que gane	1	
Alemania Echan de su casa a una alemana para alojar a 4 refugiados	1	
Alemania alaba al Borussia Dortmund a pesar de la eliminación La prensa alemana alaba , a pesar de la eliminación , el esfuerzo del Borussia de Dortmund en el partido de vuelta de Liga de Campeones que disputó ayer ante el Real Madrid , en el que rozó la clasificación al vencer al combinado español por 2 a 0  .	1	
Alemania aprueba el matrimonio homosexual- El pleno de la Cámara baja alemana ha aprobado este viernes  .	1	
Alemania campeon argentinos llorando y comiendo salchicha alemana jajaja	1	
Alemania cierra embajada en Ankara por posible amenaza La embajada de Alemania en Ankara , la escuela alemana  .	1	
Alemania conmemora hoy el 85 aniversario de la joven judía alemana Ana Frank , que se hizo mundialmente famosa por su diario íntimo sobre los horrores de nacionalsocialismo y murió a los quince años en un campo de concentración  .	1	
Alemania controlará 14 aeropuertos griegos como parte del rescate Una empresa alemana se hará con el control  .	1	
Alemania debe aprender a liderar , no imponer @elpais Una Europa alemana  ?	1	
Alemania está para campeón Franz Beckenbauer señala que la actual generación de la selección alemana tiene todo para proclamarse campeón en FIFA World Cup  .	1	
Alemania evacua a ciudadanos extranjeros de Sudán del Sur La Fuerza Aérea alemana está evacuando a los extra  .	1	
Alemania investiga si el ataque de Ansbach tenía motivación terrorista La policía alemana invest  .	1	
Alemania no es la DW y la DW no es alemana  .	1	
#Austria,	austriaco
-María Teresa fue responsable de la mayoría de las grandes reformas financieras y educativas realizadas en sus dominios , con el apoyo del conde Federico Guillermo de Haugwitz y Gottfried Van Swieten , promovió el comercio , desarrolló la agricultura y reorganizó el ejército austriaco , lo que fortaleció la posición internacional de Austria  .	1	
AUSTRIA FESTEJA 257 ANIVERSARIO DEL NATALICIO DE MOZART Para conmemorar el 257 aniversario del natalicio del compositor austriaco Wolfang Amadeus Mozart , la ciudad de Salzburgo , Austria , organizó múltiples conciertos , en los que participarán las mejores orquestas , solistas y directores del mundo  .	1	
Austria esta super graciosa jajaja el chiqui chiqui austriaco	1	
Austria prohíbe salir a la calle con burka vía @abces Bien por el pueblo austriaco  .	1	
Egon Leo Adolf Schiele más conocido como Egon Schiele Tulln an der Donau , Austria , 12 de junio de 1890 Viena , Austria , 31 de octubre de 1918 , fue un pintor y grabador austriaco contemporáneo y discípulo de Gustav Klimt  .	1	
El 27 de enero de 1756 nació en Salzburgo , Austria , el compositor austriaco , maestro del Clasicismo considerado como uno de los músicos más influyentes y destacados de la historia , Wolfgang Amadeus Mozart  .	1	
El 31 de enero de 1797 nació el compositor austriaco Franz Schubert en Viena , Austria  .	1	
El lider del partido patriótico e identitario austriaco Fp es un ingeniero aereonáutico de 45 años Austria hoy votará NO A INVASIÓN ISLAM	1	
En la primera mitad del siglo pasado se elaboró una réplica del penacho de a instancias del expresidente Abelardo Luján Rodríguez , quien hizo las diligencias necesarias para llevar a cabo la empresa , luego de que intentó comprársela a Austria para traerla a México , pero que el gobierno austriaco replicó arguyendo que bajo ningún precio la donaría ; a cambio concedía autorización para que se imitara  .	1	
Foro económico Cuba-Austria será un éxito , asegura presidente austriaco Fotos Cuba y Austria in  .	1	
Foro económico Cuba-Austria será un éxito , asegura presidente austriaco Fotos Cuba y Austria inauguraron  .	1	
Gustav Mahler Kaliste , actual Austria , 1860- Viena , 1911 Compositor y director de orquesta austriaco  .	1	
Islandia no deja de soñar Islandia- Austria 2-1 Aguantó el acoso austriaco en la segunda mitad y terminó	1	
Islandia no deja de soñar Islandia- Austria 2-1Aguant ó el acoso austriaco en la segunda mitad y terminó ven  .	1	
La CE no comment sobre victoria ultra presidenciales Austria En 2000 , promovió sanciones contra gobierno austriaco por pactar con Haider	1	
La abanderada de Austria ya se ha reído más de lo que hace un austriaco en toda su vida  .	1	
Linz Austria , tunecino refugiado apuñala y asesina a matrimonio austriaco , por ser del partido conservador FP  .	1	
NATALICIO Un día 30 de julio como hoy , pero del año 1947 , nace en Thal , una pequeña ciudad cercana a Graz , capital de Estiria , Austria , Arnold Alois Schwarzenegger , fisico-culturista , actor y político austriaco nacionalizado estadounidense que ejerció como trigésimo octavo gobernador de California 2003-2011  .	1	
Niki Lauda ha sido el único austriaco en ser campeón en el Gran Premio de Austria y en palabras de Lewis Hamilton este es el autódromo más hermoso de la Fórmula 1  .	1	
Otro d mis favoritos , casualmente o no también austriaco Sternberg Posdata hijos d aquella Austria q desapareció	1	
Otros piensan que su origen es austriaco , y que fueron precisamente los habitantes de Austria los que la introdujeron en Italia en sus numerosas invasiones que llevaron a cabo en el norte de Italia durante la segunda mitad del siglo XIX  .	1	
Te quiero un montón P Pd maldita ven de Austria yaaaaa y no olvides traerme un austriaco bien sensualón hahahaha	1	
Uruguay- Austria Los celestes visitarán al seleccionado austriaco , el miércoles 5 de marzo de 2014 , en la ciudad de Klagenfurt en el estadio que lleva el mismo nombre , que fuera remodelado y será reinaugurado en el encuentro internacional  .	1	
Yo estuve en Floridsdorf , Viena ; Austria , eso me hace austriaco  .	1	
Yo soy austriaco y vivo en Austria  .	1	
#Austria,	austriaca
Anna Fenninger coloca a Austria primera en el medallero alpino La austriaca fue la más rápida en la pista caucásica , de 2 , 100 metros , con salida a 1 , 580 y un desnivel de 615 , que cubrió en un minuto , 25 segundos y 52 centésimas  .	1	
Austria Candidato asegura que triunfará en nuevas elecciones La justicia austriaca anuló la segunda vuelta  .	1	
Austria El ecologista Alexander Van der Bellen , vencedor de las elecciones presidenciales prensa austriaca  .	1	
Austria y Australia son dos países diferentes , ella era austriaca no australiana  .	1	
Cafe Central ubicado en Viena Austria uno de los lugares más clásicos de la capital austriaca es el Cafe Central , con 130 años de historia a sus espaldas  .	1	
Descubren decenas de inmigrantes muertos en un camión en Austria Fotos La policía austriaca encontró	1	
El vuelo internacional que dura 10 minutos De acuerdo con la aerolínea austriaca flyNiki , el vuelo que va de las capitales de Austria , Viena , y de Eslovaquia , Bratislava , dos ciudades del centro de Europa entre las cuales hay solo 48 kilómetros , tendrá una duración de 10 minutos , a diferencia de los 53 minutos que tarda el coche y alrededor de una hora cuando se viaja en tren  .	1	
Por herencia la Orden pasó a la Casa de Austria con Carlos V y al morir el último rey español de dicha dinastía , Carlos II , la orden se escindió en dos ramas una española encabezada por el heredero de Carlos II , el rey Felipe V de Borbón , y otra austriaca encabezada por el emperador Carlos VI , de la casa de Austria  .	1	
Tirol Austria , hombre de aspecto sureño tira a menor austriaca 15 al suelo y la ataca sexualmente  .	1	
VIDEO Mira el gol de Yordy Reyna ante Austria Viena por la Bundesliga austriaca	1	
VIDEO Mira las jugadas de Yordy Reyna ante Austria Viena por la Bundesliga austriaca  .	1	
#Italia,	italiano
El Lago de Garda , o Lago de Benaco , es el mayor lago italiano y uno de los más afamados lagos turísticos del norte de Italia  .	43	
Un pueblo de Italia prohíbe a sus habitantes morirse para frenar la despoblación EFE El pueblo italiano de  .	13	
Economy Europa llena de ventajas con @SpecialTours Circuítos más completos con los Tours Paisajes de Europa Madrid , Paris y Paisaje italiano Ronda Europea Londres y Paris Economy Europa Tour Paír , Alpes e Italia Italia , Alpes , París y Lóndres  .	6	
Italia refuerza su frontera con Francia tras el atentado en Niza El Ministerio italiano de Exteriores ha abi  .	4	
Que nuestra investigación del sacrificio religioso en Italia haya sido mostrada y debatida en el parlamento italiano  .	4	
El Juventus busca su undécima Copa Italia ante un Milan en plena crisis El Juventus , campeón italiano , se me  .	3	
Italia le dice Sí al matrimonio gay El parlamento italiano ha aprobado este miércoles con un voto de confi  .	3	
Nuestro restaurante italiano evoca la sensación de estar en Italia Ven a disfrutar de los platos de nuestra carta inspirados en recetas tradicionales de las regiones italianas Las raciones son muy generosas por lo que se recomienda que traigas a tu pareja , amigos o familiares para compartir la comida de esta manera podras probar más platos  !	3	
Precisamente en ese momento irrumpe en su camino sin previo aviso y como un vendaval Niki , estudiante de 17 años que no sólo consigue seducir y enamorar a Álex , sino dar un giro total a su vida Adaptación de la novela homónima de Federico Moccia , popular escritor italiano , que también fue llevada al cine en Italia  .	3	
Un submarino italiano choca con un barco de carga cerca de las costas de Italia	3	
Una directamente de Fiorentina y la otra de otro equipo que no nos permite todavía manejar todo esto , también es de Italia , y estamos ahorita enfocándonos al futbol italiano  .	3	
23-La palabra mafia viene de dialecto italiano de la ciudad de Sicilia cuando los franceses se tomaron parte de Italia los generales se raptaban a las hijas de los aldeanos , y los italianos decían morte all Francia Italia anella si ven sus siglas se forma la palabra mafia  .	2	
Carlos Salcedo deja las Chivas y va a la Fiorentina de Italia El zaguero de 22 años llega al club italiano d  .	2	
Conocí a Nedime y Yamin , esas gemelas locas eran hijas del mejor amigo de mi papá en Italia y como ellas tampoco sabían italiano al principio nos hicimos amigas muy rápido  .	2	
El delantero uruguayo ha publicado en su cuenta de Twitter el lunes un comunicado que reflexiona sobre la mordida que le dio al defensa italiano durante el partido Italia vs Uruguay en la última ronda de la fase de grupos de la Copa Mundial  .	2	
El gobernador del Banco de Italia defiende la solidez del sector bancario italiano	2	
El sector bancario italiano no es el más vulnerable de Europa El Gobernador del Banco de Italia discute la  .	2	
En julio de ese mismo año 2012 , los más de 2 , 000 perros que todavía vivían en el criadero fueron dados en adopción por órdenes del gobierno italiano y ahora en Italia hay una ley que prohíbe la cría y uso de perros , gatos y primates para la vivisección  .	2	
Es una pendejada grande lo que el fundador de ARENA se jactó en decir como propio el eslogan siguiente Primero El Salvador , Segundo El Salvador y Tercero El Salvador , idea que copió del militar y político italiano Giuseppe Garibaldi quien se expresaba asi Primero Italia , después Italia y siempre Italia  .	2	
Inter de Milán antecedió a Emelec , en mayo , como el mejor club del mundo del mes , por la obtención de la Copa de Italia , la Liga de Campeones y el pentacampeonato italiano  .	2	
Italia de nuevo en italiano en buena posición a pesar del televoto  .	2	
La palabra mafia viene de dialecto italiano de la ciudad de Sicilia cuando los franceses se tomaron parte de Italia los generales se raptaban a las hijas de los aldeanos , y los italianos decían morte all Francia Italia anella si ven sus siglas se forma la palabra mafia  .	2	
Luego me fui a vivir a Italia y tuve que aprender italiano Es el idioma mas difícil de todos  !	2	
Muere el expresidente italiano Ciampi , el hombre que recuperó el orgullo de Italia	2	
Muy estimados lectores , quienes les escribe es un italiano no oriundo que vió el accionar de la derecha en Italia , Francia , España y ahora acá en Argentina donde vivo desde hace el 2008  .	2	
Para ir agendando el proximo partido de Javi con el equipo rosonero italiano , Seria A Italia , Palermo vs Parma el sabado 11 / 12 14hs arg  .	2	
Pero cuando se firmó el Concordato con Italia en 1929 sobre la Questione Romana el asunto romano , el gobierno italiano de aquel tiempo ofreció a la Iglesia un gran parque en Roma  .	2	
Renzi Inmigración no es un problema ni italiano ni francés , sino europeo El primer ministro de Italia , Mat  .	2	
Renzi Italia no va hacer como si nada El primer ministro italiano muestra su descontento ante la falta de  .	2	
Terremoto en Italia Es un momento de dolor , dijo el presidente italiano	2	
Yo soy un italiano , la canción , en homenaje a los cantantes de Italia , saliendo en la pantalla  .	2	
hacen todo lo que pueden para perjudicar a Uruguay e igual siempre peleando y con tenacidad y calidad salimos adelante'''Primero inventaron un castigo desmedido contra Luis Suarez y nos perjudicaron en el mundial de Brasil despues que Uruguay elimino a Inglaterra y a Italia y hasta el mismo italiano reconocio que habia exagerado e incluso mentido  !	2	
seleccion colombia El caso de la convocatoria de Medina es el mas vergonzoso de todos , este jugador del Atletico Nacional fue preseleccionado por el Pescara de Italia , para integrar su nomina , pero el equipo italiano exigia que el jugador , tuviera experiencia en partidos internacionales , que haya sido convocado a integrar selecciones de orden nacional y nada mejor para Lezcano que la convocatoria a la seleccion Colombia , que Pekerman aprobó e incluso lo puso de titular  .	2	
, los del portero italiano Guido Masetti , dos veces campeón del mundo con Italia en 1934 y 1938 y la del delantero brasileño Pepe , en 1958 y 1962 con la Verdeamarilla , recordado por formar parte del histórico Santos de Pelé  .	1	
- Especial 1 Parte- Valerio Scanu nacido el 10 de abril de 1990 en La Maddalena , Cerdeña , Italia es un cantante pop italiano  .	1	
-Disculpa yo llegue primero El chico se quedó anonadado cuando hable y luego recordé que estaba en Italia , tenía que hablar italiano  .	1	
-La Roma de Italia aun si no soy italiano  .	1	
06 /Julio WWAT Harry le dijo en italiano a Liam que era una persona hermosa y Liam lo abrazo , en Italia SoylacomidadeNiall	1	
1 Sus padres eran de origen italiano su padre Napoleón Berni era sastre nacido en Italia , y su madre Margarita Picco era argentina hija de inmigrantes italianos radicados en Roldán , un pueblo de la provincia de Santa Fe , a 30 km de Rosario  .	1	
17 de septiembre de 1944 , Bresanona , Alto Adige / Tirol del Sur , Italia es un alpinista italiano que se convirtió en la primera persona del mundo en escalar las 14 cumbres de más de 8000 metros , sin oxígeno  .	1	
1844 Nace en Livorno Italia , Amadeo Modigliani , pintor y escultor italiano , que pertenecerá a la denominada Escuela de París  .	1	
2 El tenor italiano Andrea Bocelli fue protagonista en la RAI de Italia  .	1	
2006 recuerdo la final entre Italia y Francia D el cabezaso de zidanne a un jugador italiano	1	
2015 Edurne con un italiano sureño bailarin 2016 12 votos de Italia Me	1	
25 / 5 / 16 La Marina Italiana salvó este miércoles a cerca de 560 inmigrantes provenientes de un barco hundido frente a las costas de Italia en el que viajaban al menos 590 personas , según informó el diario italiano Il Corriere della Sera  .	1	
25 de julio de 1943 El 25 de julio de 1943 Benito Amilcare Andrea Mussolini militar , político y dictador italiano , es derrocado y encarcelado en Italia  .	1	
3 dias en Italia y ya se cree italiano  !	1	
8 se desaparece parece el norte de Italia , igual fuerza al pueblo italiano	1	
@AlexandreMunin es que mira a mí el italiano me gusta pero pensar que solo me sirve en Italia  .	1	
@FATIMURRI1 desde Italia me han dado el pésame por mi italiano tan penoso xd	1	
#Italia,	italiana
olombia Hub de la delincuencia mundial , por ser el mayor proveedor de coca del mundo Lo CONFIRMO en La W Radio El Procurador de Italia , Las farc trafica drogas con la mafia italiana , ratificando que Santos convirtió a Colombia enel Hub de la delincuencia mundial , llegan mafias rusas , chinas , iranies , italianas , alemanas , españolas méxicanos , brasilénos , Ecuatorianos , Brasileros y de Todo el continente quehan hecho de Colombia y Venezuela Estados forajidos Santos con la farc y franquicias & Maduro Cartel de los Soles  .	15	
Colombia Hub de la delincuencia mundial , por ser el mayor proveedor de coca del mundo Lo CONFIRMO en La W Radio El Procurador de Italia , Las farc trafica drogas con la mafia italiana , ratificando que Santos convirtió a Colombia enel Hub de la delincuencia mundial , llegan mafias rusas , chinas , iranies , italianas , alemanas , españolas méxicanos , brasilénos , Ecuatorianos , Brasileros y de Todo el continente quehan hecho de Colombia y Venezuela Estados forajidos Santos con la farc y franquicias & Maduro Cartel de los Soles  .	10	
La pasta italiana es un gran favorito de muchos , descubre cómo llegó a Italia , sus diferentes variedades y muchas recetas en el nuevo especial que hemos cocinado  .	3	
Trump sabe muy bien que HOY Colombia es el Hub de la delincuencia mundial , por ser el mayor proveedor de coca del mundo Lo CONFIRMO en La W Radio El Procurador de Italia , Las farc trafica drogas con la mafia italiana , ratificando que Usted Sr  .	3	
5 días de acercamiento a la cultura contemporánea italiana , una selección de los films más premiados producidos recientemente en Italia  .	2	
Guardia Costera italiana rescata a 240 inmigrantes frente a las costas libias La Guardia Costera de Italia so  .	2	
no le pudiste ganar a Nacional que vale tres atados , y hablas de competitivo si El Atlético Nacional semifinalista de la ultima Sudamericana , libertad siempre juega bien frente a Barcelona , y que decir de Estudiantes , que dices hermano que Barcelona esta jugando como la Juventud de Italia sera como juventud italiana  ?	2	
soy italiana y tengo una página de one direction Italia se puede ir a mi página  ?	2	
, soy de Italia en cambio hago la comida italiana wepaaaaaaaaaaa	1	
-Una vez me llamó italiana y estuve un año entero fingiendo que era de Italia  .	1	
000 dolares Datos interesantes Solo se hicieron 7260 La existencia de este interesante deportivo se debe al empresario argentino establecido en Italia Alejandro de Tomaso En 1969 la Ford Motor Company buscaba una marca italiana fabricante de deportivos que comprar  .	1	
000 dolares Datos interesantes Solo se hicieron 7260 No es replica Unico en el pais La existencia de este interesante deportivo se debe al empresario argentino establecido en Italia Alejandro de Tomaso En 1969 la Ford Motor Company buscaba una marca italiana fabricante de deportivos que comprar  .	1	
04 de Diciembre de 2014 Llegada de Yessica Paulus en el Aeropuerto Internacional Fiumicino de Roma para participar en el certamen mundial de la moda The Look of The Year 2014 a realizarse el domingo 07 de diciembre del presente año en el Gran Salón del Hotel Excelsior ubicado en la vía Veneto de la capital italiana , a partir de las 20 00 de Italia y 16 00 de Paraguay , en la principal estación aérea de Roma Yessica fue recibida por el Encargado de Negocios de la Embajada de Paraguay en Italia Señor Mirko Soto Sapriza  .	1	
2 grados Unas 73 personas murieron y decenas se encuentran desaparecidas a causa del terremoto de 6 , 2 grados de magnitud en la escala abierta de Richter que ha sacudido el centro de Italia en la madrugada de hoy , informó la Protección Civil italiana  .	1	
22 DE OCTUBRE DE 1965 La cantante italiana Mina en la Casa de Italia , Ccs  .	1	
5 Cortesía teleSUR Italia barco migrante interceptado llevaba 59 niños y 95 mujeres Calabria , Italia El barco que fue interceptado hoy por la guardia costera italiana en el Mediterráneo , cerca de Calabria , con más de 400 inmigrantes , transportaba a 59 niños y 95 mujeres  .	1	
80 AÑOS DE SOFIA-FELICIDADES- Sophia Loren , nombre artístico de Sofia Villani Scicolone Roma , Reino de Italia , 20 de septiembre de 1934 , es una actriz italiana ganadora de unos 50 premios internacionales , entre ellos dos premios Óscar uno de ellos honorífico y un premio BAFTA ; así mismo fue candidata varias veces a los Globos de Oro  .	1	
850 personas que huyen de los combates en Libia , en su mayoría marroquíes , no fue autorizado a navegar en aguas territoriales de Italia , indicó el martes una fuente portuaria italiana  .	1	
@SilvitaLuisa un hijo de padre alemán y madre italiana se integrará por igual en Alemania que en Italia , la lengua no será obstáculo	1	
@marianaluciamuz hola Mari , me llamo Lavinia y soy italiana Te amo muchisimo Gracias por todo Italia siempre a tu lado x 19	1	
@normacais fue a Italia y me trajo esta lata en teoria italiana  .	1	
@piperlastrega @PatiOrtografico @CuevasMoral Eres italiana veo en tu perfil , imagino que en cada región de Italia hablaréis diferente no  ?	1	
@rondrigoj69 sí mi rareza suena bien báltica/rusa Si ya no saben donde nací nunca le achuntan , en Italia nunca hice papeles de italiana	1	
A nuestros amigos y adherentes de CREO en Europa , los invitamos hoy 17 de mayo a la posesión de directivas territoriales en Milán- Italia a las 17h00 hora italiana Más detalles en la invitación adjunta  .	1	
A pesar de que acusan al árbitro de perjudicar a Italia renunció Prandelli a la selección italiana , y también el presidente de la federación italiana , mientras Burga , según leí , está en Brasil , presenciando el mundial  .	1	
A unos meses de la muerte de Franca Sozzani , impulsora de la moda italiana y editora de Vogue Italia , sus amigos más íntimos se reunieron en Milán para darle el último adiós  .	1	
ATENCIÓN Un terremoto de 4 , 4 grados sacude la Italia El sismo se produjo en la región italiana de la Toscana  !	1	
Al menos 94 inmigrantes muertos en Lampedusa El naufragio de una barcaza de inmigrantes ocurrido hoy en la costa sur italiana y en el que murieron al menos 94 personas ha consternado Italia , donde el drama de la inmigración se ha convertido en algo habitual  .	1	
Al poco tiempo cuando salieron en Gaceta Oficial al adquirir la ciudadanía venezolana , perdieron la italiana porque en aquella época Italia no aceptaba la doble nacionalidad , ni estaba bajo el manto de la UE  .	1	
Alegría en clave italiana Una carta moderna que respeta la esencia de los aromas y sabores de Italia permite disfrutar de las amplias terrazas y jardines del restaurante del Palacio Duhau- Park Hyatt Buenos Aires  .	1	
Anoche rompimos la dieta en @lalocandastgo era justo y necesario con esa deliciosa pizza italiana igualita que en Italia y la rica pasta que comimos Así lució nuestra mesa con los individuales personalizados que preparamos especialmente para la ocasión	1	
Aprovechando la grabación de los ultimos capitulos de Muchacha italiana viene a casarse en Italia , fui unos días a ver a mis papás y algun @s amig @s  .	1	
Aqui les dejo la receta de una amiga que dice la aprendió de su abuela que era italiana , de que parte de Italia  ?	1	
Aquí fueron en Italia me parece pardón se me equivoco porque soy italiana	1	
Argumentar que español también es el resto de lenguas de España y que es el castellano el idioma originario es como defender que la lengua italiana no debe llamarse así porque el resto de idiomas mal llamados dialectos de Italia también son italianos y que debe recurrirse a su idioma de origen ; el toscano  .	1	
Ariadna , Lidia , Maria y Bianca , 3 catalanas y una italiana , han pasado unos dias juntas y Bianca se vuelve mañana para Italia , todas se han comprado el mismo collar y la misma camiseta para acordarse unas de las otras  !	1	
Arturo Vidal marcó el último tanto en la victoria de Juventus 4-1 sobre Atalanta de Carlos Carmona , en el Atleti Azurri D Italia de Bérgamo , por la 17 fecha de la Liga italiana , donde son exclusivos líderes  .	1	
Ascienden a 38 los fallecidos en el terremoto del centro de Italia , según la jefa de la protección civil italiana  .	1	
Así se manifiesta en su cuenta de Facebook la diputada italiana Laura Coccia , del Partido Democrático , que gobierna en Italia  .	1	
Aun lo recuerdo en la seleccion italiana , gracias a el y a muchos otros Italia es de mis selecciones favoritas  .	1	
Aunque a los españoles pueda parecernos un problema ajeno , la verdad es que nos afecta bastante lo que pase en Italia y la postura italiana de defensa de los valores democraticos  .	1	
Azul y la seleccion italiana , y uno que otro equipo De Italia , jugadorazo y esperemos que aporte mucho como tecnico en nuestros coras , ay que apoyar , no solo criticar	1	
B&B Italia , una de las marcas italiana más reconocida en proyectos residenciales y comerciales del mundo  .	1	
Bernardo Provenzano , considerado el capo de la mafia siciliana Cosa Nostra y arrestado en 2006 , falleció hoy a la edad de 83 años en Milán norte de Italia , confirmaron fuentes del Departamento de Administración Penitenciaria italiana  .	1	
Brasil mejor jugador y goleador de la liga italiana dónde ah Forlan lo echaron y mejor jugador de Italia y Europa y ganó chanpionlee y la libertadores y sup campeón copa América  !	1	
Buen dias , mi pregunta es , mi esposa es italiana vivo desde cuatro aNos en Italia y quiero saber si puedo il de visita a Estado unido junto a mi esposa , todavias tengo solo permiso de soggiorno en	1	
CCost italiana unidad e indivisibilidad Italia no puede alterarse ni cuestionarse x iniciativa regional , ni aunq lo sea d forma consultiva	1	
CREDIT NEWS EUROPE Italia , con índices de morosidad históricos La morosidad de la banca italiana alcanzó el 7 , 2 en julio , su nivel más alto desde el año 2000  .	1	
Cada bocado de nuestro Pane piano di salsiccia italiana y peperoni , logra enamorarte más y más de Italia  .	1	
Camisa italiana , Corbata Dior de Italia y pantalones que me regalo mi señora dia del padre	1	
#Noruega,	noruego
, QuieroSerUnJumper La Ópera de Oslo en noruego Operahuset , levantada frente al fiordo de Oslo , la capital de Noruega es el centro de artes escénicas más importante de ese país  .	3	
Guillermo Lorca inició tempranamente su carrera , siendo a la edad de 22 años aprendiz del pintor figurativo noruego Odd Nerdrum , convirtiéndose , posterior a esta estadía en Noruega , en uno de los artistas jóvenes más influyentes de la pintura figurativa chilena  .	2	
14 de septiembre de 1959 en Kongsberg , Noruega es un cantante noruego  .	1	
Deleitate con las increíbles tomas del fotógrafo noruego Terje S rgjerd , captadas en el archipiélago Lofoten , Noruega en el siguiente video  .	1	
El noruego Knut Hansum , celebró la ocupación alemana de Noruega , se unió a Hitler y le regaló a Goebbels su medalla de Nobel de Literatura  .	1	
El país noruego y el sueco , junto con Dinamarca , conforman siendo Noruega la parte más occidental de dicha región  .	1	
En concreto a las embajadas que Noruega tiene en estos países y es que el gobierno noruego tiene una oportunidad importante para avanzar en la protección del Ártico  .	1	
En un caso histórico , junto a Nature and Youth , la mayor red de jóvenes ecologistas de Noruega , estamos demandando al gobierno noruego por permitir a Statoil y otras compañías petroleras por expandir las perforaciones en el Ártico  .	1	
En un museo de Oslo , Noruega , en el barco de Ronald Amundsen , el famoso explorador noruego que descubrió el polo sur , se encontró un viejo paquete de sopa Knorr  .	1	
Hablemos de arte Cortesía Pinto Distribuidora SA de CV Arte callejero noruego Este artista de la calle , vive y trabaja principalmente en Noruega , prefiere utilizar en sus dibujos y elementos , la cultura pop  .	1	
Harry acaba de hablar noruego , dijo que ama a Noruega y es hermosa  .	1	
Harry acaba de hablar noruego , dijo que ama a Noruega y es hermosa-Karen	1	
Harry acaba de hablar noruego , dijo que ama a Noruega y es hermosa-Sofi B	1	
Hola a tod @s , aqui os dejamos el blog de una de nuestras alumnas , Marthe de Noruega , donde explica en noruego su experiencia en EF Barcelona  .	1	
Integró además todas las selecciones menores de su país , y desde el 2000 acumula 110 juegos con la Selección Mayor de Noruega , convirtiéndose en el jugador noruego con más partido con su selección  .	1	
Llegue a Noruega en el 92 y un amigo noruego jodio y jodio hasta que le dije OK quedese con el almanaque  !	1	
Llevo años diciendo que tengo que ir a Noruega , a por un noruego  .	1	
NATALICIO Un día 14 de septiembre como hoy , pero del año 1959 , nace en Kongsberg , Noruega , Morten Harket , conocido por ser el cantante del trío noruego a-ha , el cual completan Magne Furuholmen y Paul Waaktaar-Savoy  .	1	
Nidaros es uno de los nombres antiguos de Trondheim y esta catedral de 1070 es la principal de Noruega , construida sobre la tumba de San Olav , rey noruego y santo patrón del país  .	1	
Noruega y Edvard Munch , editado con motivo de la exposición del pintor noruego en nuestras salas , con la colaboración de la Real Embajada de Noruega en España y Visit Norway  .	1	
Paola Rosati , Seguro qué en Noruega también tienen nombres raros y chorras pero como están en noruego pues no nos enteramos  .	1	
Preikestolen es el nombre de una formación rocosa en la costa suroeste de Noruega ; este nombre significa púlpito en noruego  .	1	
Preikestolen nynorsk o Prekestolen bokm l es el nombre de una formación rocosa en la costa suroeste de Noruega ; este nombre significa púlpito en noruego  .	1	
Que paradójico que se compare con la situación con Noruega , cuando la mayoría de las empresas en el sur son de origen noruego  .	1	
Te ahorre el link Hallan un consolador en el vientre de un bacalao en Noruega AFP- domingo 13 de abril de 2014 Un pescador noruego se llevó esta semana la sorpresa de su vida al encontrar un consolador de respetable tamaño en el vientre de un bacalao  .	1	
Un acantilado noruego o un acantilado en Noruega  ?	1	
ceci Risco Preikestolen y fiordos noruegos Es el nombre de una formación rocosa en la costa suroeste de Noruega ; este nombre significa púlpito en noruego  .	1	
el año que viene iré a estudiar a Noruega , es posible encontrar trabajo siendo estudiante sin saber noruego  ?	1	
en Noruega Muere un turista español al caer de un fiordo noruego conocido como El Púlpito  .	1	
#Noruega,	noruega
Autor de matanza en Noruega gana juicio La justicia noruega dio la razón el miércoles al extremista de	1	
Bélgica- Noruega Partido amistoso entre belgica y noruega en donde me gusta la victoria de belgica al desca  .	1	
EFEMÉRIDES Lene Grawford Nystr m Rasted nacida el 2 de octubre de 1973 en T nsberg , Noruega , conocida como Lene , es una cantante noruega , vocalista del grupo noruego-danés de dance-pop Aqua  .	1	
Edvard Munch no sería Edvard Munch sin su alma noruega , pero tampoco Noruega sería plenamente Noruega sin la figura de Edvard Munch  .	1	
Felicitaciones al restaurante peruano piskoteket en Noruega por haber sido elegido el mejor nuevo restaurante del 2014 en noruega  .	1	
Fuentes de NRK emisora noruega aseguran que Justin estará de vuelta en Noruega no se sabe cuando ni donde	1	
Hola gente noruega esta es la gente de Noruega que me gusta  ?	1	
Me gustaría que pasara noruega para que juegue odegaard la eurocopa , creo que además de Noruega pasará Suecia , Bosnia y Ucrania , eso es lo que creo pero veremos a ver que ocurre	1	
NATALICIO 25 de mayo de 1984 , nace Marion Elise Ravn , más conocida como Marion Raven , en Lorenskog , Noruega , es una cantante y compositora noruega , se dio a conocer siendo miembro del dúo M 2M  .	1	
NATALICIO Un día 2 de octubre como hoy , pero del año 1973 , nace en T nsberg , Noruega , Lene Grawford Nystrom , cantante noruega  .	1	
Noruega Statoil formaliza su unión a proyecto de perforación en Uruguay La petrolera noruega Statoil formaliz  .	1	
Noruega no esta mi familia queria venir y les dijeron que noruega no a firmado el tratado	1	
Senor PPK yo soy noruega peruana , vivo en Noruega , y el gobierno Noruego dona mucho dinero para conservar la selva , los arboles , y ayudar a las personas indigenas q viven aya  .	1	
Teniendo 4 años su familia emigró a Noruega y tiene ciudadania noruega  .	1	
Un crack en Noruega , pero recordar que el nivel de la liga de noruega no llega ni a los talones a la española  .	1	
Yo le doy los 8 a Noruega , Sissel , me encanta la canción noruega , él tiene muy buena voz  .	1	
o quizá la sociedad noruega no se mueva penalmente por ansias de venganza , quizá Noruega sea un país más avanzado y con una justicía social más equilibrada o justa que otras  .	1	
#Suiza,	suizo
De hecho ningún cantón suizo apoyó en las urnas la iniciativa popular de la organización ultraizquierdista Por una Suiza sin Ejército GSsA por sus siglas en francés , formada por socialistas , verdes y colectivos feministas  .	4	
El reciente movimiento en el franco suizo causado por cambio de política inesperada del Banco Nacional de Suiza de limitar el franco suizo frente al euro ha dado lugar a la volatilidad excepcional y extrema falta de liquidez  .	2	
Pero si debe existir una justicia deportiva independiente , para posibilitar la competencia internacional , ello no quiere decir que pueda actuar a su libre albedrío , sino que debe hacerlo en función de los principios jurídicos que conforman el orden público de su base territorial , que es el derecho suizo , por estar asentada en Suiza la FIFA , en torno a cuyo ordenamiento se ha extendido en el mundo como organización privada internacional  .	2	
ABC Color Cartes reconoce cuentas El presidente de la República , Horacio Cartes admitió la existencia de dos cuentas secretas que fueron abiertas en Suiza en la década de los 80 en el banco suizo HSBC , pero evitó hablar de montos  .	1	
Además , la Cruz roja no es un símbolo cristiano sino la bandera Suiza porque su fundador fue suizo  .	1	
Además de sacerdotes , monjas y miembros de la Curia , residen allí los miembros de la Guardia Suiza jóvenes del ejército suizo que aunque son católicos son seglares , trabajadores y guardas de los museos  .	1	
Así lo dijo Suiza y el banco suizo  .	1	
Colombia dijo NO y parece que Suiza también @JuanManSantos @TimochenkoFARC El paquete suizo vía @RevistaSemana	1	
Como cuando llevas a tu amigo suizo a comer a un lugar típico de comida Suiza y no sabe qué pedo  .	1	
Cuáles son las razones que han llevado al Banco Nacional de Suiza a abandonar el techo fijado para el franco suizo  ?	1	
Despues de leer lo que declara el tecnico suizo no se si será mejor dejar a España o Suiza fuera  .	1	
El aporte dado por el ciudadano suizo Hans Oberlí por medio de donaciones de amigos de Alemania y Suiza , siendo la cantidad de Q 368 , 367  .	1	
El franco suizo se desploma frente al dólar el Banco Nacional de Suiza podría volver a intervenir	1	
El partido a Suiza en el mundial , cuando se quebró el cerrojo suizo y quedaron humillados  .	1	
El periodico suizo Schweiz Sonntag investigo a un antiguo jefe de la Guardia Suiza , la fuerza encargada de proteger al Papa desde el siglo XV , afirmó que según su experiencia no es descabellado suponer que exista una red de homosexuales dentro de la Santa Sede  .	1	
El suizo @rogerfederer volverá a la cancha en Suiza en el Partido por África del 10 de Abril de 2017 , contra Andy M	1	
Embajador suizo está satisfecho por el acuerdo alcanzado con SGS El embajador de Suiza en nuestro país , Alain-Denis Henchoz , expresó su satisfacción por el acuerdo alcanzado entre el Estado paraguayo y SGS Société Générale de Surveillance S  .	1	
En colaboración con la Embajada de Suiza en México arrancamos HOY un ciclo de cine Joyas del cine suizo inaugura con EL BESO DE TOSCA 1984 de Daniel Schmid y con la presentación del cortometraje UN MUNDO PARA RAÚL 2012 de Mauro Mueller , quien estará presente durante la función  .	1	
En la lista del informático suizo sobre los que tenían cuentas en Suiza no declaradas en sus países , que se publicó en Internet , estaba Cospedal la va a sacar Morodo en su lista de defraudadores  ?	1	
En lo personal CR no se parece en nada a Suiza , el año pasado de palabras de un suizo en ginebra me conto que Suiza , expulso a todos los ciudadanos pobres suizos y los mando para ameria y el resto de Europa  .	1	
Escándalo FIFA la Justicia de Suiza procesó a Joseph Blatter e implicó a Michel Platini por corrupción El mandamás suizo afrontará un proceso penal por apropiación indebida , y el dirigente francés , candidato a sucederlo en el trono del fútbol mundial , quedó investigado por un presunto pago desleal de USD 2 millones	1	
Este documental observacional del suizo Erich Langjiahr retrata una tradición antiquísima de los cantones de Suiza la cosecha del heno en las empinadas montañas , sin tecnología más allá de unas cuantas cuerdas y poleas  .	1	
Fabian Cancellara lidera la Vuelta a Suiza tras imponerse en la crono inaugural El corredor suizo Fabian Can  .	1	
Federer fuera el resto del ano El tenista suizo Roger Federer no podra representar a Suiza en los Juegos Olimpicos	1	
Funcionarios estadounidenses dicen que los cuatro estadounidenses van a volar desde Irán a Suiza en un avión suizo y luego serán llevados a una base militar estadounidense en Landstuhl , Alemania , para recibir tratamiento médico  .	1	
Guapín , a mi el modelo suizo me va porque soy de la pequeña Suiza  .	1	
He visto no menos de 100 fotos de Suiza y es un país tan HERMOSO que no entiendo como un banquero suizo deja ese país su familia su madre para venirse a vivir a volcán en chiriqui Panamá  .	1	
Hermanos Mexicanos terrible arbitraje como ecuatoriano espero que no nos hagan lo mismo mañana frente a Suiza sabiendo que el presidente de la FIFA es suizo , pero animos hermanos mexicanos este partido es suyo a ganar se a dicho estan jugando mucho mejor que camerun  .	1	
Investigadores de Suiza descubren el misterio de los huecos en el queso suizo	1	
Jean-Jacques Rousseau Ginebra , Suiza , 1712-Ermenonville , Francia , 1778 Filósofo suizo  .	1	
José Luis , puedo hablar de Suiza porque esta misma mañana comentaba con un suizo afincado en España  .	1	
La Brown Swiss- Pardo suizo Se originó en las laderas de la Alpes en Suiza , porque ellos fueron criados en este duro clima , son resistentes al calor , el frío y muchos otros problemas comunes del ganado  .	1	
La reputación del reloj suizo y la industria relojera Suiza es mundial debido a su gran calidad , precisión , fiabilidad , resistencia al agua y a los golpes  .	1	
Los agujeros del queso suizo los producen partículas microscópicas vegetales Una investigación desarrollada por expertos del Instituto Agroscope de Suiza , concluye que los agujeros del queso suizo , como el Emmental o el Appenzeller , los producen partículas microscópicas vegetales , sobre todo partículas de heno  .	1	
Los alumnos de nuevo ingreso de la Especialidad en Artes Culinarias y Tendencias Europeas recibieron la bienvenida de los Chefs Alain Müller Director del programa en Suiza y Urs Schneiter Responsable del programa suizo en México , quienes durante una videoconferencia instruyeron a los alumnos a ser excelentes , apasionados , compasivos , líderes , puntuales , y ser los mejores haciendo lo que aman  .	1	
Marta Molina , presidenta del Consejo Comunitario de Desarrollo COCODE- indico que entre todos los vecinos encontraron el apoyo financiero por medio del ciudadano suizo Hans Oberlí quien a través de sus amigos y contactos en Suiza se logró encontrar el dinero para la ejecución del proyecto que consta de la construcción de un sistema de agua potable , que abastezca a las 116 familias quiénes fueron ubicados en este lugar luego de que la Tormenta Stan los dejara damnificados  .	1	
Mas concentracion y juego en conjunto despues d la expulsíon del suizo se desesperaron para abrir el marcados , Suiza no a demostqado nada asi q fuerza y mente chile y ganaran	1	
Mañana comenzamos con un ciclo en colaboración con la Embajada de Suiza en México Joyas del cine suizo arrancará con EL BESO DE TOSCA 1984 y el cortometraje UN MUNDO PARA RAÚL 2012  .	1	
No se me pasa por la cabeza no llevarme un lindo recuerdo a Suiza apuntó el futbolista que militará la próxima campaña en el Basilea suizo  .	1	
Panamá , Luxemburgo , Suiza esto empieza a oler y no a queso suizo	1	
Primero tributa en nuestro país en lugar de en Suiza y contribuye al crecimiento de este pais y no al suizo  !	1	
Que convoque a el embajador suizo en Rusia , Suiza no puede actuar así hostigando con un avión de guerra a un avión pacifico de pasajeros muy mal por Suiza  .	1	
Qué opinan de que Suiza retirará este 2014 de su himno nacional El salmo suizo creado en 1841 todo lo que menciona a dios  ?	1	
Roth-Skoda será equipo suizo ProContinental y buscarán participar en la Vuelta a Suiza	1	
Se puede jugar con la juvenil de un pais y despues jugar con la adulta de otro ; pero ya creo que este joven prefirio quedarse en Suiza primero que nada es màs suizo que chileno y 2do sabe como es Sampaoli que llama a jugadores nuevos y no los pone nunca  !	1	
Si bien es muy valiosa la victoria de Suiza , debería interpretarse más a favor de los pergaminos del equipo suizo que quitarle el mérito a un equipo como el español , que bregó tanto para ser calificado como es en la actualidad , ha manifestado  .	1	
Si en Suiza se estudia en suizo y en Bélgica en belga , por què en España no se puede estudiar sólo en español  ?	1	
Soy colombiana , vivo en Suiza , mi esposo es suizo , y yo celebro dos veces  .	1	
Suiza Atacante no conocía a sus víctimas que iban en tren- AP Un hombre suizo que mató una pasajera e hirió a  .	1	
Suiza alista a Federer y Wawrinka en cuartos de la Copa Davis El equipo suizo de Copa Davis alistará a sus dos mejores raquetas , Roger Federer y Stanislas Wawrinka , en la serie de cuartos de final ante Kazajstán , confirmó la Federación Internacional de Tenis ITF	1	
#Suiza,	suiza
, tambien no se han preguntado a que fue realmente Calderon a Suiza que casualidad que cada ffin de sexenio , los presidentes viajan a suiza , para que  ?	1	
@ditir la UIF dice mirá esta cuenta suiza , Tortuga debió pedir los datos a Suiza pero se la pidió a UIF sabiendo que no se la iban a dar	1	
A si tenemos las viñas en suiza , que recuerdos las vindimias en Suiza  .	1	
Ahí no está la bandera de Suiza ahaha pero lo sigo de suiza	1	
Aunque no le hayamos entendido nada a esta aficionada suiza , les mostramos cómo fue la fiesta de los hinchas en el Fan Fest de Sao Paulo durante el partido entre Suiza y Ecuador- Alguien sabe qué quiso decir la suiza  ?	1	
Basel o Basilea en español es una ciudad suiza que tiene una parte en Suiza , otra en Alemania y otra en Francia  !	1	
CORONER , banda suiza de technical thtash , uno de las mejores cosas que surgieron de Suiza allá por los 80 s Todas  .	1	
De las cuatro mil cuentas que denunció la AFIP en Suiza , la única que tiene comprobada la justicia suiza es la de Báez y su cría de ladrones  .	1	
El es Suiza , el ama a Suiza el es la monarquía suiza	1	
El iWatch preocupa a la industria relojera suiza En 2013 , Suiza exportó unos 28 millones de relojes que costaban en promedio 1  .	1	
El wn siempre vivió en Suiza , ganó el mundial sub 17 con suiza , etc , es verdad que una vez dijo algo de Chile , pero del dicho al hecho  .	1	
Hola chikos un favor tengo una observacion de los pronosticos me sale que no acerte alos partidos de Suiza Vs Honduras me sale que tengo 0 puntos yo le aposte que ganaba suiza 2 a 0 a honduras y ahora me sale otra cosa mi marcador suiza 1 y honduras 2 osea me esta tomando el pelo como es eso  ?	1	
Interior habría fletado un avión a Suiza para buscar la cuenta suiza de Trias	1	
Intermedio Argentina 0-0 Suiza Dominan los argentinos pero suiza ha tenido las oportunidades más claras  .	1	
La bandera suiza ya no corresponde a Suiza multicultural de hoy , dicen los musulmanes  .	1	
La bicicleta militar suiza es la historia de Suiza pura  .	1	
La justicia suiza consiguió que Blanca regresara a Suiza con su padre  .	1	
Le dicen suiza , porque a costa rica la consideran la Suiza de centro america , x su sistema yo creo que mas bien es xq se hacen los suizos para pagar jajajajaja xD	1	
Lo de Tina Turner no es para nada sorprendente , vive en Suiza desde hace 20 años y renunció a su nacionalidad estadounidense por la suiza hace unos años , así es que normal que tenga el dinero en ese país  .	1	
Me recordais a la ultraderecha suiza de los 60 , es misma que decía que los españoles íbamos a Suiza a quitarles el trabajo , ayudas sociales y a trasnmitir enfermedades  .	1	
Mi Analisis del sorteo para la segunda ronda Argentina de ganar el grupo iria a octavos con Suiza porque es mas probable que Francia gane el grupo E y suiza quede segundo Francia de salir segundo tras suiza , quedado afuera honduras y ecuador en Cuartos Si sale segundo Portugal se enfrentaria a Argentina , si sale Segundo Alemania  .	1	
Mi visita está encaminada a consolidar nuestra amistad , a impulsar nuestra cooperación y a promover la paz y el desarrollo junto con la parte suiza , dijo el presidente chino a los siete consejeros federales de Suiza en la ceremonia de bienvenida realizada en el Palacio Federal del centro histórico de Berna  .	1	
Muere en Zurich Suiza Johanna Spyri , escritora suiza , mundialmente conocida por su precioso cuento infaltil Heidi , Contrajo matrimonio en 1852 con Bernhard Spyri , con el que tuvo un hijo  .	1	
Oro para Suiza en Sochi 2014 La suiza Patricia Kummer y el ruso Vic Wild han ganado hoy las medallas de oro , femenina y masculina , de los Juegos de Sochi en la prueba de eslalon gigante paralelo de snowboard  .	1	
Por cierto me duele que en los ultimos tiempos se hable tan mal de Suiza por favor informate de la gran comunidad española asentada en suiza por esta crisis y Suiza nos esta dando de comer	1	
Regresara a Gobernación en Enero yel juez que negara la orden estenara cuenta en Suiza y la cuenta en suiza de la  .	1	
Salvados viaja a Suiza para comparar la democracia suiza con la de España  .	1	
Si @lorenzo99 es ciudadano suizo y paga sus impuestos en suiza porque lleva la bandera Española y no la Suiza  ?	1	
Si sale elegido , se mudará a Suiza cumpliendo una promesa que le hizo a su mujer , suiza natal  .	1	
Siento que la falta de educación , sumada a una cultura equivocada donde nos hicieron creer que nos podían comparar con Suiza y así llamarnos la suiza centroamericana hizo que a muchos se les suban los humos y no quieran ver que en el orden , la educación , el empeño y el hacer disciplina se encuentra el éxito de muchos países que hoy en día lograron salir del denominado tercer mundo  .	1	
Soy suiza y los Alpes alemanes me hacer recordar la dulce Suiza  !	1	
Su familia no era sanjuanina , era Suiza , de la suiza italiana , para ser más precisos  .	1	
Suiza abre un proceso penal contra presidente de la FIFA La Fiscalía suiza ha abierto u  .	1	
Suiza abre un proceso penal contra presidente de la FIFA La Fiscalía suiza ha abierto un proceso contra Josep  .	1	
Suiza mejor que Chile , a claro , la fifa queda en suiza	1	
Suiza no es la gran cosa xq si pudimos contra portugal , podemos contra suiza y contra francia que anda cagon	1	
Suiza se une a la gente hija de su puta madre , suiza es mierda desde ahora	1	
Suiza te quiere , suiza vos quiere , suiza vos espera	1	
Suiza trae un equipazo va a ganar suiza y llegara a cuartos minimo	1	
Suiza vence a Albania por la minima en la EuroCopa La selección suiza obtuvo sus primeros tres puntos del to  .	1	
Switzerland Suiza , La comida suiza es un verdadero festín  .	1	
Vaya otro patriota que declara en Suiza , espero cuando subas al podium la bandera que suban sea la suiza , creo que eres un mercenario de la pela , los grandes hombres hacen grandes sacrificios , no te gustan las elocuentes citas  ?	1	
Y si en Suiza pagara más impuestos que en España tendría su residencia en suiza  ?	1	
Zwinglio Fue el líder de la Reforma Protestante suiza y el fundador de la Iglesia Reformada Suiza  .	1	
ZÚRICH , Suiza , La FIFA anunció este viernes haber entregado a la justicia suiza el resultado de su investigación  .	1	
bendiciones alguien sabe si viene a Suiza por favor comuniqueme pertenesco a la iglesia Rios de Agua viva Lausanne suiza	1	
esta mal esto nosotros somos los que invertimos mucho dinero en suiza va nuestros dirigentes y empresarios , Suiza es un banco con bandera	1	
este quiere destruir la Argentina Que culpa tenemos nosotros si es investigado por el banco de Suiza Yo no puedo tener ni un peso y el deposita en suiza  .	1	
garbiñe al igual qur otros fijan su residencia en suiza , no va a trabajar a Suiza  .	1	
suiza , cerca de Ginebra Suiza  .	1	
#Malta,	maltés
El maltés , hablado en Malta , es un dialecto árabe que se escribe con caracteres latinos y está ampliamente influido por el siciliano y el inglés  .	1	
Lingüísticamente debe de ser interesante el maltés y turísticamente debe de estar bien pasar un tiempo en Malta como turista o como estudiante de idiomas , porque en todos los demás campos especialmente el ideológico y social , Malta es UNA GRAN PUTA MIERDA QUE APESTA  .	1	
Los 109 pasajeros y también los siete miembros de la tripulación del avión de la compañía libia Afriqiyah Airways que se encontraba en el aeropuerto de Malta después de haber sido secuestrado fueron liberados , según informó el primer ministro maltés Joseph Muscat  .	1	
No me podía ir de Malta sin conocer a un verdadero caballero maltés  .	1	
Perdón , escribí Malta como sí fuera maltés y es de malta , así con minúsculas  .	1	
Yo estuve en Malta hace 3 años y aprendí algunas palabritas en maltés pero las he olvidado jajaja  .	1	
el maltés , solo se habla en Malta  ?	1	
#Malta,	maltesa
El Parlamento de Malta reconoce oficialmente la lengua de signos maltesa @DeafClubMalta Congratulations  !	1	
#Israel,	israelí
Es innegable que Hamas comete crímenes de guerra , pero es Israel , según una resolución judicial emitida por un tribunal israelí , el que usa escudos humanos  .	28	
Desfile gay en Jerusalén trae desastres a Israel , afirma activista israelí Holtzberg ha ayudado a organizar una gran manifestación en la Plaza Shabat de Jerusalén para la próxima semana para protestar por la marcha del orgullo gay , y señaló que más del 90 por ciento de los residentes se oponen a este desfile  .	13	
Ministro israelí Es la Biblia y no Google lo que le da a Israel el derecho moral a la tierra	4	
Al mismo tiempo y desde Gaza , Mohamed Paiz Abu Jadian reclutó a tres palestinos para llevar a cabo un atentado suicida en un autobús israelí y un ataque-emboscada contra soldados en Cisjordania , territorio ocupado por Israel en la guerra de 1967  .	3	
Cae en Israel cohete lanzado por milicias en Gaza El Ejército israelí dijo que no hay víctimas ni heridos ; el  .	3	
El Ejército de Israel mata a tiros a un palestino que apuñaló a un israelí en Cisjordania	3	
Israel ataca sitios de Hamas en Gaza tras un lanzamiento de cohete La aviación israelí atacó este sábado tem  .	3	
Israel prohíbe la entrada a palestinos durante feriado judío El ejército israelí impedirá que los palestinos  .	3	
Jamenei hizo esta advertencia un día después de que el primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , dijo que Israel se reserva el derecho de adoptar las medidas que considerara necesarias para protegerse de cualquier amenaza nuclear proveniente de Irán  .	3	
SALUDOS DESDE ISRAEL Soy un coleccionista bufandas de fútbol israelí Facebook Football scarves collection Israel	3	
Todas las opciones están sobre la mesa , haremos lo que sea necesario para impedir que Irán tenga armas nucleares , dijo Obama al primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , al mismo tiempo que admitió el derecho de Israel a defenderse con sus propios medios  .	3	
Una fuente israelí indicó a la Radio de Israel Kol Israel que si una propuesta es elevada al Consejo de Seguridad de la ONU sobre una solución de dos estados basada en las líneas anteriores a 1967 , la misma podría servir como posición de apertura para los palestinos para posibles negociaciones  .	3	
1 Valorar y felicitar al FCB por el gesto del club , muy seguido en Israel y con fieles hinchas , de invitar a Guilad Shalit , joven israelí cuyo secuestro se ha convertido en un caso humanitario internacional al permanecer 5 años secuestrado  .	2	
Cierra Israel radio palestina Al Hurria por difundir informaciones falsas El ejército israelí anunció el ma  .	2	
Columna Se puede decir que Israel nunca otorga una nacionalidad israelí , sino una nacionalidad judía , lo que significa que sus nacionales son los judíos del mundo , mientras sus habitantes , históricos o inmigrantes , son concebidos como un asunto secundario , especialmente si no tienen el privilegio de tener la doble condición de ser ciudadano y judío Mauricio Amar Díaz	2	
El diario israelí The Times of Israel anunció el pasado sábado	2	
El expresidente israelí Peres , estable tras derrame cerebral AP El expresidente de Israel Shimon Peres ha so  .	2	
El historiador israelí Ilan Pappé dice que Israel no ofrece un verdadero Estado palestino	2	
Es por disciplina , por valorar la vida por encima de todo lo demás , porque en definitiva para el gobierno de Israel la vida de un israelí es lo más valioso que hay  .	2	
General israelí capturado en Iraq confiesa existencia de coalición entre Israel e ISIS  .	2	
Israel amenaza atacar el barco de NO toleramos la impunidad israelí , NO toleramos el bloqueo  .	2	
Israel ataca objetivos militares sirios en respuesta a disparos en el Golán El ejército israelí atacó dos po  .	2	
Israel lanza un programa piloto para enseñar al árabe como una profesión que requiere niños judíos y , por supuesto , también alienta a los estudiantes a aprender árabes hebreos para que puedan encajar mejor en Israel y en la economía israelí , tomar parte del milagro de Israel  .	2	
Ofensiva israelí , publicaron ustedes , a través De Elisabetta Piqué , que Israel es el único país , que arroja desde los aviones panfletos antes de bombardeos , para disuadir a la población palestina de prestarse a refugiar a los cabecillas terroristas , o los invita a abandonar su casas , pues es la zona que será atacada , podría contarles cosas hasta el infinito , pero  .	2	
Para conseguir la Paz se necesita valor , dijo Francisco a Israel y Palestina El acto con el que el papa Francisco , el presidente israelí , Simón Pérez , y el palestino , Mahmud Abás , pedirán la Paz en el conflicto palestino-israelí comenzó  .	2	
Profesor israelí señala que la comida salada no provoca sed- Aurora Israel Digital	2	
Prohíbe Israel entrada en Cisjordania El Ejército israelí vetó el acceso de palestinos en 20 asentamientos de  .	2	
Residente en el moshav cooperativa rural israelí de Emek Jefer , en el norte de Israel , este mecánico autodidacta tuvo como inspiración otro invento Una canoa hecha de cartón con materiales altamente resistentes al agua  .	2	
Trump promete a Netanyahu que reconocerá Jerusalén como capital unida de Israel El primer ministro israelí s  .	2	
Un avión no tripulado de Israel se estrella en el norte del Líbano Un avión no tripulado israelí se estrelló  .	2	
como todo parece indicar a mi me destruyeron con sergio morteo lopez tu tambien estas sufriendo las consecuencias de la ira derivada de Estado Islámico declara guerra a Israel con disparo de proyectiles 09 de Febrero , 2017 El grupo Estado Islámico EI declaró hoy la guerra a Israel con el lanzamiento de una serie de proyectiles contra la ciudad meridional israelí de Eilat desde la península del Sinaí , en el vecino Egipto , interceptados por el sistema Cúpula de Hierro	2	
, no tiene limites para Israel , simplemente porque el lobby israelí maneja toda la economía de EUA  .	1	
, remarcó hoy el Presidente de Israel , Reuven Rivlin , luego de su visita al Patriarca Griego de Jerusalem en lo que fue una reunión con los jefes de las Iglesias cristianas en Israel , y constituye la primera visita de un presidente israelí al sitio en los últimos 30 años  .	1	
0000 misiles desde Gaza a suelo israelí en especial población y ciudades del sur de Israel  .	1	
1 de agosto 2013 en Israel , el diputado árabe israelí Jamal Zajalka explica claramente la postura de buena parte de la dirigencia árabe y probablemente la postura de un porcentaje importante del medio oriente islamista  .	1	
10 25 Una boda en Holon , una ciudad de Israel , se vio interrumpida cuando un misil fue interceptado por el sistema antimisiles israelí Cúpula de Hierro  .	1	
14 de mayo 1948 Con la bendición de las Naciones Unidas , el Primer Ministro israelí David ben Gurion proclama la independencia del Estado de Israel , estableciendo el primer estado judío en 2000 años  .	1	
2 militares israelíes heridos en un bombardeo en la frontera del Líbano con Israel ; el ejército israelí respondió lanzando ataques aéreos	1	
2015 El 8 de octubre de 1909 falleció en Nueva York Naftali Herz Imber , autor del poema Tikvatenu , que el Movimiento Sionista convirtió en uno de sus emblemas con el nombre de Hatikvá , y la Knesset Parlamente israelí , en el himno del Estado de Israel Fuente Iton Gadol	1	
@adiazpi @netanyahu El PM israelí invitó a Peña a Israel para año que entra , tal vez eso causa molestia en rivalida	1	
@uilerG @scrappymas En Gaza no hay ningún israelí , que ocupa Israel en Gaza  ?	1	
A la falta de respeto israelí al derecho ajeno palestino hay que ponerle freno a Israel no  ?	1	
A pero alarma al mundo con grandes titulares , hasta envía corresponsales para fotografiar algún niño víctima de un ataque militar de Israel , por el contrario minimiza la noticia si la víctima es un israelí a consecuencia de un ataque perpetrado por los terroristas de Hamas , que son los inician el conflicto lanzando misiles en contra de poblaciones civiles de Israel desde Gaza  .	1	
A su vez , un artista israelí crea flores y otros artículos de cohetes qassan disparados por Gaza contra Israel	1	
A todos los que aman a Israel y a los israelí del mundo les digo Dios esta con uds , también mi corazón y que la Paz sobreabunde en los corazones de todos ustedes , como trigo nuevo y la gracia de Dios permanezca en ti Israel bendita amen  .	1	
ADVIERTE HAMAS A ISRAEL QUE CONTINUARÁ ATACANDO Vocero de Hamas asegura que se continuaría con la resistencia hasta lograr que sean respetados los derechos palestinos e Israel se retire de los territorios ocupados Chocan manifestantes a favor de Israel y Palestina en EU Van mil 707 muertos por ofensiva israelí en Gaza Netanyahu Seguirá ofensiva en Gaza el tiempo necesario Advierte Hamas que sin acuerdos no cesará ataques	1	
Actualmente millones de palestinos se encuentran en calidad de refugiados , en muchas partes del mundo , por los crímenes sistemáticos del Estado israelí contra el pueblo Palestino , desde el mismo nacimiento de Israel UN MILLÓN de Palestinos tuvieron que huir de sus tierras como resultado de las masacres , los sitios y la colonización del territorio palestino por parte del Estado sionista de Israel  .	1	
Además Nin Novoa ha visitado el Museo del Holocausto , Yad Vashem , donde rindió un homenaje a las víctimas , se reunió con el Ministro de Agricultura israelí Uri Ariel , visitó el parlamento israelí Knesset y el Museo de Israel  .	1	
Además ayer Israel derribó otro túnel de que penetraba desde la franja de gaza hacia territorio israelí  .	1	
Agresión militar a Gaza es antesala delcolapso del régimen de Israel Sin duda la reciente ofensiva militar israelí contra la Franja de es la antesala del colapso del de aseguró la noche del domingo el subcomandante del Cuerpo de los Guardianes de la Revolución Islámica de , CGRI , el general de brigada Husein Salami  .	1	
#Israel,	israelí
Es innegable que Hamas comete crímenes de guerra , pero es Israel , según una resolución judicial emitida por un tribunal israelí , el que usa escudos humanos  .	28	
Desfile gay en Jerusalén trae desastres a Israel , afirma activista israelí Holtzberg ha ayudado a organizar una gran manifestación en la Plaza Shabat de Jerusalén para la próxima semana para protestar por la marcha del orgullo gay , y señaló que más del 90 por ciento de los residentes se oponen a este desfile  .	13	
Ministro israelí Es la Biblia y no Google lo que le da a Israel el derecho moral a la tierra	4	
Al mismo tiempo y desde Gaza , Mohamed Paiz Abu Jadian reclutó a tres palestinos para llevar a cabo un atentado suicida en un autobús israelí y un ataque-emboscada contra soldados en Cisjordania , territorio ocupado por Israel en la guerra de 1967  .	3	
Cae en Israel cohete lanzado por milicias en Gaza El Ejército israelí dijo que no hay víctimas ni heridos ; el  .	3	
El Ejército de Israel mata a tiros a un palestino que apuñaló a un israelí en Cisjordania	3	
Israel ataca sitios de Hamas en Gaza tras un lanzamiento de cohete La aviación israelí atacó este sábado tem  .	3	
Israel prohíbe la entrada a palestinos durante feriado judío El ejército israelí impedirá que los palestinos  .	3	
Jamenei hizo esta advertencia un día después de que el primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , dijo que Israel se reserva el derecho de adoptar las medidas que considerara necesarias para protegerse de cualquier amenaza nuclear proveniente de Irán  .	3	
SALUDOS DESDE ISRAEL Soy un coleccionista bufandas de fútbol israelí Facebook Football scarves collection Israel	3	
Todas las opciones están sobre la mesa , haremos lo que sea necesario para impedir que Irán tenga armas nucleares , dijo Obama al primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , al mismo tiempo que admitió el derecho de Israel a defenderse con sus propios medios  .	3	
Una fuente israelí indicó a la Radio de Israel Kol Israel que si una propuesta es elevada al Consejo de Seguridad de la ONU sobre una solución de dos estados basada en las líneas anteriores a 1967 , la misma podría servir como posición de apertura para los palestinos para posibles negociaciones  .	3	
1 Valorar y felicitar al FCB por el gesto del club , muy seguido en Israel y con fieles hinchas , de invitar a Guilad Shalit , joven israelí cuyo secuestro se ha convertido en un caso humanitario internacional al permanecer 5 años secuestrado  .	2	
Cierra Israel radio palestina Al Hurria por difundir informaciones falsas El ejército israelí anunció el ma  .	2	
Columna Se puede decir que Israel nunca otorga una nacionalidad israelí , sino una nacionalidad judía , lo que significa que sus nacionales son los judíos del mundo , mientras sus habitantes , históricos o inmigrantes , son concebidos como un asunto secundario , especialmente si no tienen el privilegio de tener la doble condición de ser ciudadano y judío Mauricio Amar Díaz	2	
El diario israelí The Times of Israel anunció el pasado sábado	2	
El expresidente israelí Peres , estable tras derrame cerebral AP El expresidente de Israel Shimon Peres ha so  .	2	
El historiador israelí Ilan Pappé dice que Israel no ofrece un verdadero Estado palestino	2	
Es por disciplina , por valorar la vida por encima de todo lo demás , porque en definitiva para el gobierno de Israel la vida de un israelí es lo más valioso que hay  .	2	
General israelí capturado en Iraq confiesa existencia de coalición entre Israel e ISIS  .	2	
Israel amenaza atacar el barco de NO toleramos la impunidad israelí , NO toleramos el bloqueo  .	2	
Israel ataca objetivos militares sirios en respuesta a disparos en el Golán El ejército israelí atacó dos po  .	2	
Israel lanza un programa piloto para enseñar al árabe como una profesión que requiere niños judíos y , por supuesto , también alienta a los estudiantes a aprender árabes hebreos para que puedan encajar mejor en Israel y en la economía israelí , tomar parte del milagro de Israel  .	2	
Ofensiva israelí , publicaron ustedes , a través De Elisabetta Piqué , que Israel es el único país , que arroja desde los aviones panfletos antes de bombardeos , para disuadir a la población palestina de prestarse a refugiar a los cabecillas terroristas , o los invita a abandonar su casas , pues es la zona que será atacada , podría contarles cosas hasta el infinito , pero  .	2	
Para conseguir la Paz se necesita valor , dijo Francisco a Israel y Palestina El acto con el que el papa Francisco , el presidente israelí , Simón Pérez , y el palestino , Mahmud Abás , pedirán la Paz en el conflicto palestino-israelí comenzó  .	2	
Profesor israelí señala que la comida salada no provoca sed- Aurora Israel Digital	2	
Prohíbe Israel entrada en Cisjordania El Ejército israelí vetó el acceso de palestinos en 20 asentamientos de  .	2	
Residente en el moshav cooperativa rural israelí de Emek Jefer , en el norte de Israel , este mecánico autodidacta tuvo como inspiración otro invento Una canoa hecha de cartón con materiales altamente resistentes al agua  .	2	
Trump promete a Netanyahu que reconocerá Jerusalén como capital unida de Israel El primer ministro israelí s  .	2	
Un avión no tripulado de Israel se estrella en el norte del Líbano Un avión no tripulado israelí se estrelló  .	2	
como todo parece indicar a mi me destruyeron con sergio morteo lopez tu tambien estas sufriendo las consecuencias de la ira derivada de Estado Islámico declara guerra a Israel con disparo de proyectiles 09 de Febrero , 2017 El grupo Estado Islámico EI declaró hoy la guerra a Israel con el lanzamiento de una serie de proyectiles contra la ciudad meridional israelí de Eilat desde la península del Sinaí , en el vecino Egipto , interceptados por el sistema Cúpula de Hierro	2	
, no tiene limites para Israel , simplemente porque el lobby israelí maneja toda la economía de EUA  .	1	
, remarcó hoy el Presidente de Israel , Reuven Rivlin , luego de su visita al Patriarca Griego de Jerusalem en lo que fue una reunión con los jefes de las Iglesias cristianas en Israel , y constituye la primera visita de un presidente israelí al sitio en los últimos 30 años  .	1	
0000 misiles desde Gaza a suelo israelí en especial población y ciudades del sur de Israel  .	1	
1 de agosto 2013 en Israel , el diputado árabe israelí Jamal Zajalka explica claramente la postura de buena parte de la dirigencia árabe y probablemente la postura de un porcentaje importante del medio oriente islamista  .	1	
10 25 Una boda en Holon , una ciudad de Israel , se vio interrumpida cuando un misil fue interceptado por el sistema antimisiles israelí Cúpula de Hierro  .	1	
14 de mayo 1948 Con la bendición de las Naciones Unidas , el Primer Ministro israelí David ben Gurion proclama la independencia del Estado de Israel , estableciendo el primer estado judío en 2000 años  .	1	
2 militares israelíes heridos en un bombardeo en la frontera del Líbano con Israel ; el ejército israelí respondió lanzando ataques aéreos	1	
2015 El 8 de octubre de 1909 falleció en Nueva York Naftali Herz Imber , autor del poema Tikvatenu , que el Movimiento Sionista convirtió en uno de sus emblemas con el nombre de Hatikvá , y la Knesset Parlamente israelí , en el himno del Estado de Israel Fuente Iton Gadol	1	
@adiazpi @netanyahu El PM israelí invitó a Peña a Israel para año que entra , tal vez eso causa molestia en rivalida	1	
@uilerG @scrappymas En Gaza no hay ningún israelí , que ocupa Israel en Gaza  ?	1	
A la falta de respeto israelí al derecho ajeno palestino hay que ponerle freno a Israel no  ?	1	
A pero alarma al mundo con grandes titulares , hasta envía corresponsales para fotografiar algún niño víctima de un ataque militar de Israel , por el contrario minimiza la noticia si la víctima es un israelí a consecuencia de un ataque perpetrado por los terroristas de Hamas , que son los inician el conflicto lanzando misiles en contra de poblaciones civiles de Israel desde Gaza  .	1	
A su vez , un artista israelí crea flores y otros artículos de cohetes qassan disparados por Gaza contra Israel	1	
A todos los que aman a Israel y a los israelí del mundo les digo Dios esta con uds , también mi corazón y que la Paz sobreabunde en los corazones de todos ustedes , como trigo nuevo y la gracia de Dios permanezca en ti Israel bendita amen  .	1	
ADVIERTE HAMAS A ISRAEL QUE CONTINUARÁ ATACANDO Vocero de Hamas asegura que se continuaría con la resistencia hasta lograr que sean respetados los derechos palestinos e Israel se retire de los territorios ocupados Chocan manifestantes a favor de Israel y Palestina en EU Van mil 707 muertos por ofensiva israelí en Gaza Netanyahu Seguirá ofensiva en Gaza el tiempo necesario Advierte Hamas que sin acuerdos no cesará ataques	1	
Actualmente millones de palestinos se encuentran en calidad de refugiados , en muchas partes del mundo , por los crímenes sistemáticos del Estado israelí contra el pueblo Palestino , desde el mismo nacimiento de Israel UN MILLÓN de Palestinos tuvieron que huir de sus tierras como resultado de las masacres , los sitios y la colonización del territorio palestino por parte del Estado sionista de Israel  .	1	
Además Nin Novoa ha visitado el Museo del Holocausto , Yad Vashem , donde rindió un homenaje a las víctimas , se reunió con el Ministro de Agricultura israelí Uri Ariel , visitó el parlamento israelí Knesset y el Museo de Israel  .	1	
Además ayer Israel derribó otro túnel de que penetraba desde la franja de gaza hacia territorio israelí  .	1	
Agresión militar a Gaza es antesala delcolapso del régimen de Israel Sin duda la reciente ofensiva militar israelí contra la Franja de es la antesala del colapso del de aseguró la noche del domingo el subcomandante del Cuerpo de los Guardianes de la Revolución Islámica de , CGRI , el general de brigada Husein Salami  .	1	
#Moldavia,	moldavo
Si no lo sabeis en Moldavia se habla rumano aunque se puede referir al idioma como moldavo	1	
#Moldavia,	moldava
#Colombia,	colombiano
000 seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	93	
000 mil seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	43	
Que no quede duda , Colombia vencerá a Argentina Santos El presidente colombiano , Juan Manuel Santos , pronost  .	32	
Por qué ningún profesional , sea colombiano o extranjero , juegue en Colombia o esté por fuera , ha salido a decir algo al respecto  ?	22	
Andres Gutierrez falcao Colombia se ciente orgullosa de que seas su mejor embajador en el mundo tus goles a llegado a nuestros corazones me-siento muy triste por tu partida al monaco pero siempre te apoyare estés donde estés samario orgullo colombiano espero que traigas goles a la selecciono Colombia y para que levante ánimos acá en Colombia regalonas un par de goles contra argentina espero que se los dediques al atlético y al estilo español me despido gracias tigre como dice radamel falcao lolollolololloooooooooooooooooooooo gracias tigre club atlético de Madrid hagan le llegar este mensaje al tigre se los pido	18	
Presidente Maduro no es colombiano Lea la carta que envió Colombia a Ramos Allup  .	17	
Presidente Maduro no es colombiano Lea la carta que envió Colombia a Ramos Allup	14	
Es Colombia quien debería cerrar esa frontera para que el dinero colombiano que ahora tiene mayor poder adquisitivo que el bolívar , no salga de nuestro país rumbo a Venezuela si fuese cierto que los colombianos o de pronto venezolanos estuviesen trayendo grandes volúmenes de contrabando hacia el territorio colombiano  .	13	
Esta es una petición del pueblo colombiano para pedirle que retire el apoyo al proceso de falsa paz en Colombia  .	11	
300 mil seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	10	
Por eso soldados de Colombia están en mi corazon de colombiano y ahí se van a quedar  .	10	
espetados Señores del Ejercito colombiano Las FARC guerrilla Rusa en Colombia y comunsita , tiene le poder en colombia , desde 1960 y ene lmundo jhon f kenedy es un geurrillero ruso en nort amrica  .	10	
Pero el sueldo de 39 salarios mínimos , que se gana un congresista colombiano ; está desangrando mas el país y produciendo más desempleo aquí en Colombia  .	9	
QUE DIGNAMENTE NOS REPRESENTAEN LA VOZ COLOMBIA FAMILIA , EKOBIAS , EKOBIOS , ALUMNAS , ALUMNOS , AMIGAS Y AMIGOS DE LA FUNDACIÓN CULTURAL COLOMBIA NEGRA , DE LA CORPORACIÓN CASA DE LA CULTURA AFROCOLOMBIANA Y LA MINGA DE ARTISTAS AFROCOLOMBIANOS DE BOGOTÁ INVITAMOS A Apoyar al cantante Víctor Hugo Rodríguez , gran artista colombiano que dignamente nos representa en La Voz Colombia , quien con su hermoza voz cimarrona , disciplina y convicción , desde niño viene cultivándose para Colombia y el mundo  .	9	
Respetados Señores del Ejercito colombiano Las FARC guerrilla Rusa en Colombia y comunsita , tiene le poder en colombia , desde 1960 y ene lmundo jhon f kenedy es un geurrillero ruso en nort amrica  .	8	
200 mil seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	7	
Colombia tiene mucho para dar , riquezas naturales , el empuje y la alegría que tiene el colombiano , que permitirían que Colombia se posicionara económicamente muy bien  .	7	
Cuando el bolívar venezolano valía más que el peso colombiano , los venezolanos también compraban productos en Colombia y llevaban esos artículos de CONTRABANDO a Venezuela para consumo doméstico , y Colombia no se vio perjudicada , ni con desabastecimiento , por el contrario aumentaron las ventas y la producción  .	7	
Si el DESABASTECIMIENTO NACIONAL se debiese al Contrabando hacia Colombia , las empresas y bancos venezolanos estarían en la gloria económica porque entonces el dinero colombiano estaría saliendo de Colombia rumbo a Venezuela , y actualmente el dinero colombiano tiene mayor poder adquisitivo o valor que el bolívar venezolano , lo cual supone el origen del Contrabando  .	7	
Hola , solo tómense cinco minutos para leer esto , por favor dale like a esta página si eres colombiano , y si apoyas a Colombia igual , por favor , y si no lo apoyas , igual , y recibirás más cosas sobre el mundial y Colombia , por favor solo qué te cuesta 5 segundos darle like por favor dar like , gracias por su atención  .	6	
Machado El pueblo colombiano le dijo no al Castro-chavismo en Colombia y en Venezuela	6	
Rechaza Colombia restricciones al turismo por zika El gobierno colombiano aseguró hoy que no existe ningún lu  .	6	
600 mil seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	5	
Creo que hay mas haya de un complot para que Venezuela sea territorio de Colombia ya que teniendo un presidente colombiano es posible  .	5	
El joven colombiano que irá a la NASA y no es tan famoso como Epa Colombia	5	
Es Colombia quien debería cerrar esa frontera para que el dinero colombiano que ahora tiene mayor poder adquisitivo que el bolívar , no salga de nuestro país rumbo a Vzla  .	5	
Gobierno colombiano admite que pacto de paz con Farc aumentó cultivos de coca en Colombia	5	
Otra carta hace quedar en ridículo a Ramos Allup Colombia confirma que Nicolás Maduro Moros no es colombiano	5	
ser de el primer campeón de Colombia es un estilo de vida por que fuera de la cancha y de Colombia soy primero santafereño que colombiano y en argentina soy el primer cardenal este si es el mejor regalo pero de mi abuelo que desde el cielo apoya y sufre por mi santafesito	5	
Acompaña a Miguel Ángel Pérez Pirela y conoce los nexos de Felipe González con el narcotráfico colombiano y figuras relacionadas con el asesinato del candidato a la presidencia de Colombia , Luis Carlos Galán  .	4	
Colombia , primer país de América Latina en practicar la eutanasia legalmente Un paciente colombiano que sufrí  .	4	
Colombia Playa Termales en es uno de los lugares más exóticos del Pacífico colombiano  .	4	
ELN dice que alto al fuego entre gobierno de Colombia y Farc no les afecta El gobierno colombiano y las FARC  .	4	
Lo que Escobar No pudo el Señor de las Sombrees Si Medellín , 1952 Abogado y político colombiano , presidente de Colombia entre  .	4	
MCM El pueblo colombiano le dijo no al Castro-chavismo en Colombia y en Venezuela comunicado	4	
Colombia iba como favorita y tenía todo el respaldo del narcotráfico colombiano  .	3	
Colombia responde a la oposición venezolana Maduro no tiene registro colombiano	3	
Con el narco en Colombia nunca podrá haber paz Pastrana en CNN El ex presidente colombiano dice No al acu  .	3	
Cualquiera que pase está bm Peto ojala pase que que se lo merezca como colombiano espero que sea Colombia y Uruguay es un gran equipo , pero no digas narcolombianos todos somos latinos somos hermanos	3	
El cañonero oriundo de Santa Marta , en el Caribe colombiano , no pierde la esperanza de interpretar el himno de Colombia en la cancha del estadio Mineirao de Belo Horizonte donde el combinado nacional debutará en la Copa Mundial el 14 de junio  .	3	
El desmovilizado Pablo Hernán Sierra , ex comandante del Bloque Cacique Pipintá de las Autodefensas , reiteró graves señalamientos en contra del ex presidente colombiano Álvaro Uribe , a quien acusó de ser parte activa del paramilitarismo en Colombia  .	3	
El gobierno de los Estados Unidos de América había amenazado con invadir Colombia a través de su Cuerpo de Marines , si el gobierno colombiano no actuaba para proteger los intereses de la United Fruit  .	3	
Es Colombia quien debería cerrar esa frontera para que el dinero colombiano que ahora tiene mayor poder adquisitivo que el bolívar , no salga de nuestro país rumbo a Venezuela si fuese cierto que los colombianos o de pronto venezolanos estuviesen trayendo grandes volúmenes de contrabando hacia el territorio colombiano	3	
Presidente Maduro no es colombiano Lea la carta que envió Colombia a Ramos Allup y publicó Villegas	3	
Si eres colombian y amas a Colombia , por favor únete y visita Soy orgullosamente colombiano	3	
Viceministra Relaciones Exteriores de Colombia dice a Ramos Allup que Maduro no es colombiano	3	
@MariaCorinaYA El pueblo colombiano le dijo no al Castro-chavismo en Colombia y en Venezuela carta	2	
Alcalde colombiano Militares venezolanos cruzaron un kilómetro hacia Colombia	2	
Andrés Cepeda y Juan Luis Guerra bachatearon juntos en Colombia Durante una hora el Estadio Campín enloqueció con la música del colombiano Andrés Cepeda en El Concierto de Conciertos Bogotá en Armonía Nota en Univision-WebTeam	2	
Asesinan en el norte de Colombia a hermano del Contralor colombiano	2	
#Colombia,	colombiana
Colombia 3 Argentina 1 Orgullosa de ser colombiana Desde Napoli Italia Que gané el mejor , que pierda Argentina jajajaja	17	
Yo estoy lista Mi casa es tu casa mi selección Podré estar lejos de mi Colombia pero siempre presente con mi corazón y mi alma , cuanto te amo Mi Colombia amada , Mi Colombia estupenda , Mi Colombia maravillosa , Mi Colombia bella , Mi Colombia Adorada , Mi Colombia hermosa , Mi Colombia espectacular cuando te extraño Orgullosa de ser colombiana Desde Napoli Italia	17	
Desaparecidos Como se acotó en la nota anterior , tanto el colombiano Jesús Nicolás Maduro García como la colombiana Teresa de Jesús Moros Acevedo , han sido declarados por Colombia , desaparecidos  .	5	
Pese a error nadie me quita título de Miss Universo Miss Colombia EFE / Fotos AP BOGOTÁ La colombiana Ariad  .	5	
Colombia insiste que Corte Internacional no es competente en demandas de Nicaragua La canciller colombiana , M  .	4	
La revolución Bolivariana de Venezuela desplazó a Colombia de la posición 4a en la parte económica y la prensa colombiana les da leña para hacer pensar que Venezuela está en la olla  .	4	
Venezuela recibe las ganancias de sus ventas , mientras que Colombia pierde al salir la moneda colombiana rumbo a Vzla  .	4	
Yo no nací en Colombia pero vivo en Colombia y tengo familia colombiana , por lo tanto me da nacionalidad colombiana , y me pregunto que tanto tienen que pensar los colombianos referente al plebiscito  ?	4	
me alegra que cada día mas la politica colombiana se esta dando a conocer mas frente al mundo gracias a las redes sociales creadas por los países del primer mundo si esto fueran de la justicia colombiana estuviéramos casi un poquito mas cerca de la época medieval Colombia lo que manda es el dinero por encima de la justicia  !	4	
Alcen las copas Aldemar Villada Popular Colombia Video Oficial musica popular colombiana	3	
Ciudadana colombiana en Vzla En Colombia no hay las posibilidades que hay aquí en Venezuela	3	
Colombia Corte Constitucional avala plebiscito por la paz AP La Corte Constitucional colombiana avaló el lu  .	3	
Colombia investigan explosiones en dos oficinas de entidad de pensiones de Bogotá Las autoridades colombiana  .	3	
En la Copa América , Colombia en su delantera se debe alinear Bacca , Teo y Jackson , el Tigre debe salir en los segundos tiempos dependiendo de la circunstancia del partido , en lo particular la más letal delantera colombiana de todos los tiempos , veo Colombia campeona en la Copa América , agradable problema para Néstor Pekerman  .	3	
Hacía tiempo que Colombia no tenia una perspectiva real de paz Para la exsenadora colombiana es necesario la  .	3	
Migrante colombiana a venezolanos en Colombia La patria no se traiciona video	3	
Por QUE Colombia cambio su linea colombiana Maturana , Bolillo , Suarez , Rueda , Alvarez y no me Sorprenderia ver a leonel Alvarez despues de Rueda es el ultimo que no falta para completar a toda esa linea mediocre de tecnicos colombianos  .	3	
Su eventual y fatídica elección como presidente de Colombia acabaría de emprobrecer la clase media colombiana como resultado de la ANULACIÓN del comercio con nuestro segundo y tercer socios comerciales Venezuela y Ecuador  .	3	
Todos en política quieren pasar a la historia y él quiere salirse de la política colombiana porque sabe que es el peor presidente de Colombia , manifestó  .	3	
Tom Cruise visita guarnición militar colombiana en la Amazonía BOGOTÁS , Colombia  .	3	
mientras unas ya están arribando a sus países de origen , nuestra hermosa Miss Colombia sigue en el país asiatico concediendo entrevistas a medios filipinos , la colombiana se supo ganar el cariño de este país , hermosa nuestra DIOSA DEL ATRATO @andreatov 2nd Runner Up Miss Universe 2016	3	
Amigos para los que viajan a Brasil a ver los partidos de le selección Colombia , quiero decirles que ofrezco alojamiento en mis casas para compartir en Belo Horizonte , Brasilia y Cuiabá a precios justos , en Cuiabá he hecho la casa del hincha para la Selección Colombia , donde vamos a hacer fiesta a la colombiana y parrilladas entre todos  .	2	
Arepa dice que ella siempre fue colombiana para que la dejen entrar a Colombia	2	
Caray mil gracias por hacer de esta su tierra aun mas grande , gracias por compartir con nosotros sus hermanos mexicanos su grandeza de Colombianos gracias por recibirnos como en casa cuando estamos en la hermosa tierra colombiana , gracias hermanos viva México y viva Colombia	2	
Carlos Bacca dice que Venezuela no será un rival fácil para Colombia El delantero de la selección colombiana  .	2	
Colombia no busca sanciones contra Venezuela , dice canciller La canciller colombiana María Ángela Holguín ase  .	2	
Colombia osamenta exhumada no es de sacerdote Camilo Torres AP La Fiscalía colombiana dijo el lunes que unos  .	2	
Colombia pa Todo el Mundo Su nacionalidad es colombiana , sus ojos café oscuro , su tez blanca  .	2	
Copa América Colombia elimina a Perú en penales Fotos La selección colombiana clasificó a  .	2	
Corte Constitucional de Colombia prohíbe minería en páramos La Corte Constitucional colombiana declaró inconstitucionales unos artíc  .	2	
De Mochilazo De Colombia a Brasil Una pareja colombiana viajó durante meses para llegar a la justa mundialista  .	2	
Decomisan en Colombia el mayor cargamento de cocaína de la historia La policía colombiana incautó unas ocho  .	2	
Di Martino fue denunciado también de prestar apoyo a grupos de la narcoguerrilla colombiana que funcionan en la frontera del estado Zulia con Colombia  .	2	
Durante su discurso en el Departamento de Estado , Rubio señaló que la visita de Colombia a su esposa , de nacionalidad colombiana , no era segura durante gran parte de la década de 1990 , cuando los bombardeos eran casi la norma  .	2	
El plan de Colombia ante el cambio climático debe provocar una gran dialogo de la sociedad colombiana  .	2	
Esta isla colombiana es un paraíso escondido que pocos conocen- Colombia me gusta	2	
Felicitaciones J A M E S Colombia te quiere Orgullo colombiano 100 100 colombiana Orgullosa de todos los deportistas colombianos la cual nos hacen sentirnos orgullosos  .	2	
Juan Manuel Santos es un traidor a la patria colombiana , ha demostrado su mala y nefasta intensión de destruir a nuestra amada Colombia  .	2	
La constitución de Colombia es clara si la mamá es colombiana Nicolás tiene la nacionalidad y el NO renuncio a ella	2	
La empresa colombiana que escogió a este jugador de la Selección Colombia para su nueva campaña publicitaria	2	
La harina PAN que los venezolanos compraron en Cúcuta es Made in Colombia , producida con materia prima colombiana  .	2	
La nueva camiseta se destaca por tres elementos que tienen gran importancia como símbolos para los colombianos , llevando así un mensaje de unión y orgullo por Colombia Sombrero vueltiao Uno de los símbolos nacionales más importantes de la cultura colombiana está impreso en la franja azul de la parte delantera  .	2	
La vivienda hoy en Colombia cuenta con La Tecnología 100 colombiana , la Dirección 100 colombiana , la Producción 100 colombiana , los Materiales 100 colombianos , la Mano de Obra 100 colombiana , la Maquinaria y Equipos 100 colombianos , tenemos todo para solucionar el problema de la vivienda en nuestro país  .	2	
Lo trabajamos en estudios de Nueva York , Miami Francia y Colombia , junto a reconocidos músicos de la escena colombiana y acompañados de las excelentes líricas que han caracterizado a la banda a través de sus ocho trabajos  .	2	
Los políticos de turno que hoy gobiernan a Colombia , no son mas que unos simples títeres en represantación de las monarquías dueñas de Colombia y de la sociedad colombiana  .	2	
Medalla Olímpica de Colombia en ciclismo de ruta , quien esta enseñando a la juventud colombiana , que ser inteligente es ser honesto , responsable , trabajador y estar concentrado en un plan , y comprometido con una causa  .	2	
Primera ves que veo tanto brasilero comentando en una página colombiana , veo que este partido sea vuelto muy atractivo y pues , no es normal que allá tanto brasilero en una página colombiana , veo que los brasileros están muy atentos de todo lo que hace Colombia , veo como mas respeto hacia nosotros y pues hoy es el día que la selección debe salir a ganar , vamos Colombia  !	2	
Ramos Allup Colombia nos dijo que Maduro no tenia partida de nacimiento colombiana	2	
SECRETARIO GENERAL Teléfono 313-223-00-43 311-496-41-24 431-29-38 Carrera 111d No 67-04 Bogota Colombia Engativa-Porvenir El futuro de la comunidad colombiana se construye colectivamente , su ayuda nos capacita para servir a dicha comunidad	2	
Soldados de Colombia por su esfuerzo y dedicación es que están en mi corazón de colombiana y ahí se van a quedar  .	2	
#Bulgaria,	búlgaro
El francés le ganó al búlgaro , Grigor Dimitrov , of Bulgaria 6-4 , 6-3  .	2	
Estaba a principios de éste Diciembre en Sofía , Bulgaria , y al decirle a un búlgaro que era de Sevilla , me pregunto  .	1	
Obra del día 3 Cortesía Pinto Distribuidora SA de CV Ivailo Petrov Pintor búlgaro Ivailo Petrov es un artista con sede en Bulgaria , nació el 15 / 12 / 1965  .	1	
Presidente búlgaro poner fronteras puede ser tentador pero no es sostenible El presidente de Bulgaria , Ros  .	1	
Publicación sobre el lanzamiento de la novela El Invierno de Gunter en idioma búlgaro este miércoles 20 de enero en la capital de Bulgaria  .	1	
Rusia no pudo y cayó ante Bulgaria en la final del Boris Yeltsin Cup , haciendo que el sexteto búlgaro se haga por primera vez con el título  .	1	
Si yo me fuera a vivir a Bulgaria no me quedarían más bemoles que aprender el búlgaro y las costumbres de los búlgaros , no  ?	1	
Un amigo cercano mío vive aquí en la ciudad de México y es de Bulgaria , así que sumando su lengua materna el búlgaro , habla fluidamente el inglés , español , francés , húngaro , turco , sueco , griego , ruso , portugués , árabe y entiende otros más  .	1	
Un búlgaro me dijo que soy de Bulgaria por mi nombre y me cantó una canción que decía Caterinooo , Caterinooo  .	1	
Vas a Sofía , en Bulgaria y el aeropuerto no consigues un autor búlgaro , pero están todos los libros que no escribió	1	
Venga Hristo Stoichkov el más grande jugador de Bulgaria , saludos de otro búlgaro desde México  !	1	
se ha estrenado en Bulgaria , quieres ver a nuestros chicos hablando búlgaro  ?	1	
#Bulgaria,	búlgara
La Policía búlgara no haya explosivos en el avión polaco desviado a Bulgaria EFE En el avión que iba a Egipto  .	10	
La Policía búlgara no halla explosivos en el avión polaco desviado a Bulgaria EFE En el avión que iba a Egipt  .	8	
Policía búlgara halla 129 migrantesen el interior de un camión frigorífico La Policía de Bulgaria encontró a  .	3	
1 de marzo la Martenitsa búlgara Mamá española en Bulgaria	1	
Buenos Aires celebra Bulgaria el domingo no te pierdas el desfile de la colectividad búlgara desde las 12 , en Av  .	1	
Bulgaria Ojito con la candidatura búlgara  .	1	
La Policía búlgara no haya explosivos en el avión polaco desviado a Bulgaria EFE En el avión  .	1	
Miss Bulgaria Best Model mi hermana amiga y mi cómplice la adoro mi Supermodel búlgara trabajando para el próximo Best MALE and FEMALE Model World- España moda 2017-	1	
Yo soy de Bulgaria , Europa y soy búlgara  .	1	
#Macedonia,	macedonio
Presidente macedonio Grecia no ayuda con los migrantes AP El presidente de Macedonia dice que la vecina Grec  .	3	
Presidente macedonio Grecia no ayuda con los migrantes AP El presidente de Macedonia dice q  .	1	
Y se le mostró a Pablo una visión de noche un varón macedonio estaba en pie , rogándole y diciendo Pasa a Macedonia y ayúdanos  .	1	
#Macedonia,	macedonia
Desde @ladolorss Macedonia de frutas de verano La macedonia no es otra cosa que una mezcla , en  .	1	
Ir a Macedonia , pedir un yogur de macedonia , que te den un yogur normal y cagarte en to su puta madre por to la cara  !	1	
Macedonia es la Macedonia histórica sin la parte griega tan macedonia como la otra	1	
Profe de español en Macedonia , de origen macedonia  .	1	
#Croacia,	croata
La prensa croata y la Selección de Croacia divididas  .	2	
No lo sé , no es sólo un jugador , éste es un gran equipo , como Croacia , juegan todos juntos en la ofensiva y en la defensa como nosotros lo hacemos , entonces no hay un jugador que sea la gran estrella , todos los jugadores son estrellas , el equipo es la estrella , igual que Croacia , expresó Kovac en la llegada del equipo croata al hotel de concentración  .	2	
@CamiGiug de la sociacion croata platense , me dujeron que es una de las ciudades mas lindas de Croacia	1	
Amonestación parael croata Schildenfeld al minuto 85 , Croacia 1-1 Italia	1	
Con un penalty regalado por el árbitro nipón que casi lo ataja el portero croata y con otro gol legítimo que le anularon a Croacia  .	1	
Croacia apunta a dos bandas tras el secuestro del croata asesinado por el EI	1	
Croacia apunta a dos bandas tras el secuestro del croata supuestamente asesinado por el EI	1	
Croacia no confirma muerte de su ciudadano a manos del EI El primer ministro croata , Zoran Milanovic , acotó que el	1	
Croacia no permite sorpresas El combinado croata dirigido por Slaven Bili logró un empate a cero ante Turquía y selló su pase para la UEFA EURO 2012 en un partido en el que los otomanos nunca dieron sensación de poder remontar la eliminatoria  .	1	
De hecho la palabra corbata tiene relación con los habitantes de Croacia , cuando los jinetes del ejército croata usaban pañuelos de colores al cuello  .	1	
El arquero de Croacia es un Rromero croata	1	
El corrido de México vs Croacia hijos de su croata madre y el corrido hacia Ochoa	1	
El técnico croata dice que el sorteo no ha mimado a Croacia al tocarle España  .	1	
El técnico croata dice que el sorteo no ha mimado a Croacia al tocarle España El seleccionador de tenis croa  .	1	
En los 10 partidos en los que Modri ha marcado con Croacia , la selección croata no perdió  .	1	
Es un lío en Croacia arreglar papeles yo soy hija de croata mi hijo nació allá y hasta ahora no he podido adquirir la nacionalidad , ahora al saber darles residencia a refugiados  !	1	
Esperanza en croata se dice Nada es que acaso en Croacia no hay Esperanza  ?	1	
Hace unos años la cantante Viktorija Novosel , originaria de Croacia , concursó en la version croata de América  .	1	
JAKOV GOTOVAC 1895-1982 , compositor y director de orquesta croata , autor de la ópera más famosa de Croacia , Ero s onoga svijeta Ero el bromista  .	1	
La Fiscalía croata investiga la venta de Kovacic al Inter La Fiscalía Anticorrupción de Croacia investigará el  .	1	
La croata que apareció en el México vs Croacia , esa fue la más bonita  .	1	
La falta era inexistente y a Croacia le anularon un gol valido , ya que el jugador croata gano en el salto y el que choca con él es el portero  .	1	
Los refugiados buscan una nueva ruta Croacia El primer ministro croata dijo que su país está dispuesto a aceptar a los refugiados , independientemente de su religión o nacionalidad	1	
Los ultras de Croacia anunciaron su acción , la federación croata avisó a policía y UEFA , todo se sabía  .	1	
Los últimos videoclips del Dúo croata pueden considerarse una promoción fantástica para Croacia , ya que cuentan con maravillosos paisajes de varias partes del país  .	1	
Messi pasará las vacaciones en Croacia con Rakitic , según prensa croata	1	
Modric venció en Croacia a Serbia Luka Modric fue una pieza fundamental en el centro del campo croata para vencer a Serbia  .	1	
No sólo el penal inventado , también el no marcado a Croacia , el gol anulado cuando el portero se montó sobre el delantero croata , el no haber expulsado a Neymar por la agresión , la ceremonia de primaria , y los pendejos que están chingando con sus traumas de la Reforma Energética  .	1	
Ronaldo señala que si hubo intención del jugador Colombiano en ir a hacer daño y yo me pregunto , cuando Brasil enfrento a Croacia el señor Neymar le mando un fuerte codazo al jugador croata todo el mundo lo vio , el hombre del silbato tambien lo vio y ni siquiera lo expulso Ronaldo con que intención fue Neymar a golpear con el brazo al jugador contrario ahh  ?	1	
Según recoge la publicación croata DalmacijaNews , un equipo de Juego de Tronos se ha trasladado hasta Croacia en busca de nuevas localizaciones en las ciudades de Imotski y ibenik  .	1	
Siendo las más numerosas están las de Croacia , de España muy importante numéricamente quizá más que la croata , desde Asturias , Galicia y algunos Catalanes , de Suiza canton de Friburgo y Reino Unido  .	1	
Sus documentos son inspeccionados por la policía serbia y croata antes de acceder al tren con destino al próximo campamento ya en Croacia  .	1	
Sé que me van a crucificar , pero sin ir más lejos , Rafael Márquez , antes de anotar su gol contra Croacia , hizo una entrada criminal por atrás a un jugador croata y lo derribó , no recibió no siquiera una amonestación cuando debió ser expulsado  .	1	
Tres goles pinche croata de mierda es más conocido el fut mexicano q el de Croacia imbécil	1	
Vaya regalos del arbitro japones cuando Brasil no podia con Croacia la sacan fuera con penal que no fue ni tampoco falta en gol croata  .	1	
Williams Tapia vives en la calle de Croacia y ya te sientes croata  !	1	
Yo no me siento croata y no por eso le pito al himno de Croacia  .	1	
no , te explico Emmanuel , para empezar ni fue penal por que se dejo caer fred solo porke el de Croacia lo agarro y se callo y el gol anulado de Croacia no era de anulación por ke el croata lo gano bien por el aire ya que ni metio codo ni dio cabezaso a juli cesar si no le dio al balón  !	1	
pequeño pueblo costero de la isla de Brac , en Croacia desde donde salen los ferrys a tierra firme croata	1	
que son 23por lo menos , y a partir de julio un idioma más el croata , con la entrada de Croacia a la UE	1	
#Croacia,	croata
La prensa croata y la Selección de Croacia divididas  .	2	
No lo sé , no es sólo un jugador , éste es un gran equipo , como Croacia , juegan todos juntos en la ofensiva y en la defensa como nosotros lo hacemos , entonces no hay un jugador que sea la gran estrella , todos los jugadores son estrellas , el equipo es la estrella , igual que Croacia , expresó Kovac en la llegada del equipo croata al hotel de concentración  .	2	
@CamiGiug de la sociacion croata platense , me dujeron que es una de las ciudades mas lindas de Croacia	1	
Amonestación parael croata Schildenfeld al minuto 85 , Croacia 1-1 Italia	1	
Con un penalty regalado por el árbitro nipón que casi lo ataja el portero croata y con otro gol legítimo que le anularon a Croacia  .	1	
Croacia apunta a dos bandas tras el secuestro del croata asesinado por el EI	1	
Croacia apunta a dos bandas tras el secuestro del croata supuestamente asesinado por el EI	1	
Croacia no confirma muerte de su ciudadano a manos del EI El primer ministro croata , Zoran Milanovic , acotó que el	1	
Croacia no permite sorpresas El combinado croata dirigido por Slaven Bili logró un empate a cero ante Turquía y selló su pase para la UEFA EURO 2012 en un partido en el que los otomanos nunca dieron sensación de poder remontar la eliminatoria  .	1	
De hecho la palabra corbata tiene relación con los habitantes de Croacia , cuando los jinetes del ejército croata usaban pañuelos de colores al cuello  .	1	
El arquero de Croacia es un Rromero croata	1	
El corrido de México vs Croacia hijos de su croata madre y el corrido hacia Ochoa	1	
El técnico croata dice que el sorteo no ha mimado a Croacia al tocarle España  .	1	
El técnico croata dice que el sorteo no ha mimado a Croacia al tocarle España El seleccionador de tenis croa  .	1	
En los 10 partidos en los que Modri ha marcado con Croacia , la selección croata no perdió  .	1	
Es un lío en Croacia arreglar papeles yo soy hija de croata mi hijo nació allá y hasta ahora no he podido adquirir la nacionalidad , ahora al saber darles residencia a refugiados  !	1	
Esperanza en croata se dice Nada es que acaso en Croacia no hay Esperanza  ?	1	
Hace unos años la cantante Viktorija Novosel , originaria de Croacia , concursó en la version croata de América  .	1	
JAKOV GOTOVAC 1895-1982 , compositor y director de orquesta croata , autor de la ópera más famosa de Croacia , Ero s onoga svijeta Ero el bromista  .	1	
La Fiscalía croata investiga la venta de Kovacic al Inter La Fiscalía Anticorrupción de Croacia investigará el  .	1	
La croata que apareció en el México vs Croacia , esa fue la más bonita  .	1	
La falta era inexistente y a Croacia le anularon un gol valido , ya que el jugador croata gano en el salto y el que choca con él es el portero  .	1	
Los refugiados buscan una nueva ruta Croacia El primer ministro croata dijo que su país está dispuesto a aceptar a los refugiados , independientemente de su religión o nacionalidad	1	
Los ultras de Croacia anunciaron su acción , la federación croata avisó a policía y UEFA , todo se sabía  .	1	
Los últimos videoclips del Dúo croata pueden considerarse una promoción fantástica para Croacia , ya que cuentan con maravillosos paisajes de varias partes del país  .	1	
Messi pasará las vacaciones en Croacia con Rakitic , según prensa croata	1	
Modric venció en Croacia a Serbia Luka Modric fue una pieza fundamental en el centro del campo croata para vencer a Serbia  .	1	
No sólo el penal inventado , también el no marcado a Croacia , el gol anulado cuando el portero se montó sobre el delantero croata , el no haber expulsado a Neymar por la agresión , la ceremonia de primaria , y los pendejos que están chingando con sus traumas de la Reforma Energética  .	1	
Ronaldo señala que si hubo intención del jugador Colombiano en ir a hacer daño y yo me pregunto , cuando Brasil enfrento a Croacia el señor Neymar le mando un fuerte codazo al jugador croata todo el mundo lo vio , el hombre del silbato tambien lo vio y ni siquiera lo expulso Ronaldo con que intención fue Neymar a golpear con el brazo al jugador contrario ahh  ?	1	
Según recoge la publicación croata DalmacijaNews , un equipo de Juego de Tronos se ha trasladado hasta Croacia en busca de nuevas localizaciones en las ciudades de Imotski y ibenik  .	1	
Siendo las más numerosas están las de Croacia , de España muy importante numéricamente quizá más que la croata , desde Asturias , Galicia y algunos Catalanes , de Suiza canton de Friburgo y Reino Unido  .	1	
Sus documentos son inspeccionados por la policía serbia y croata antes de acceder al tren con destino al próximo campamento ya en Croacia  .	1	
Sé que me van a crucificar , pero sin ir más lejos , Rafael Márquez , antes de anotar su gol contra Croacia , hizo una entrada criminal por atrás a un jugador croata y lo derribó , no recibió no siquiera una amonestación cuando debió ser expulsado  .	1	
Tres goles pinche croata de mierda es más conocido el fut mexicano q el de Croacia imbécil	1	
Vaya regalos del arbitro japones cuando Brasil no podia con Croacia la sacan fuera con penal que no fue ni tampoco falta en gol croata  .	1	
Williams Tapia vives en la calle de Croacia y ya te sientes croata  !	1	
Yo no me siento croata y no por eso le pito al himno de Croacia  .	1	
no , te explico Emmanuel , para empezar ni fue penal por que se dejo caer fred solo porke el de Croacia lo agarro y se callo y el gol anulado de Croacia no era de anulación por ke el croata lo gano bien por el aire ya que ni metio codo ni dio cabezaso a juli cesar si no le dio al balón  !	1	
pequeño pueblo costero de la isla de Brac , en Croacia desde donde salen los ferrys a tierra firme croata	1	
que son 23por lo menos , y a partir de julio un idioma más el croata , con la entrada de Croacia a la UE	1	
#Dinamarca,	danés
Viví un año en Dinamarca , estudiando en un colegio danés y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	3	
Como el coach vocal de los chicos es de Dinamarca , él les enseñó algunas palabras en danés para que pudieran decirlas en el show de hoy  .	2	
@GuillermoLPD Me encanta lo que adora esta gente Dinamarca cuando estoy seguro que ni conocen quién es el Primer Ministro danés  .	1	
@asktomandrake Necesitas apostillar y traducir documentos a danés antes de llegar a Dinamarca	1	
Absuelto un periódico danés tras publicar fotos de Penélope Cruz en toples Un tribunal de segunda instancia de Dinamarca desestimó hoy la demanda interpuesta por Penélope Cruz contra el tabloide danés Ekstra Bladet , al que la actriz española había acusado de ofensa a su honor por haber publicado unas fotos suyas en toples en la playa  .	1	
Adopta a un jubilado danés Africa trolea a Dinamarca que confisca joyas a refugiados y cuestiona ayuda al desarrollo	1	
Ahora vive en Dinamarca , casada con un danés , tiene dos hijos y consulta propia  .	1	
Ayuda a un danés el desesperado llamado de auxilio de Dinamarca a España por el cáncer	1	
Aún no te has enterado del DARDO ENVENANADO que mandó Ibra al pueblo danés al término del Dinamarca 2-2 Suecia  ?	1	
Conoce el puente que tiene una extensión aproximada de 8 Km , que se ha convertido en un túnel submarino que conecta Suecia y Dinamarca , diseñado por el arquitecto danés George KS Rotne  .	1	
Dinamarca dice que no confiscará a refugiados objetos con valor sentimental El Gobierno danés ha  .	1	
Dinamarca fulmina las opciones checas , crónica del triunfo danés en Tychy en el Grupo C  .	1	
El Ejecutivo local recibió de manos del director para América Latina de este organismo , Bernardo Baranda Sepúlveda , en presencia del monarca danés y su esposa , la Princesa Heredera de Dinamarca , Mary Elizabeth Donaldson  .	1	
El Wolfsburgo ficha a Simón Kjaer El defensor danés Simón Kjaer , que estuvo con Dinamarca en Sudáfrica , Palermo ha firmado un contrato de cuatro años con el Wolfsburgo , según anuncia el club alemán en su página web  .	1	
El gobierno danés no participará en ningún acto de Puigdemont en su estancia en Dinamarca dav Ridículo tras ridículo	1	
El tobillo del piloto danés ha sido revisado en Dinamarca y todo OK  .	1	
El técnico del Wigan Athletic , Roberto Martínez , ha confesado en declaraciones a Tipsbladet que piensa en Dinamarca para el mercado estival Estoy loco por la mentalidad del fútbol danés  .	1	
En Dinamarca hay bastantes , Spar en danés quiere decir ahorrar	1	
En los juicios de Berwick de Escocia , más de 70 personas fueron acusadas de brujería a causa del mal tiempo , cuando Jacobo VI , quien compartió el interés del rey danés en juicios de brujas , viajó a Dinamarca en 1590 para cumplir con su novia Ana de Dinamarca , mas tarde Jacobo la consideraría como rama de la Teologia  .	1	
En los juicios de Berwick de Escocia , más de 70 personas fueron acusadas de brujería a causa del mal tiempo , cuando Jacobo VI , quien compartió el interés del rey danés en juicios de brujas , viajó a Dinamarca en 1590 para cumplir con su novia Ana de Dinamarca , mas tarde Jacobo la consideraría como rama de la Teología  .	1	
Fallece M ller Nielsen , técnico que hizo campeona de Europa a Dinamarca COPENHAGUE- El entrenador de fútbol danés Richard M ller Nielsen , el técnico que hizo campeona de Europa a Dinamarca en 1992 , falleció este jueves a los 76 años tras una larga enfermedad , informó su familia  .	1	
Hans Christian Andersen Odense , Dinamarca , 2 de abril de 1805 Copenhague , Dinamarca , 4 de agosto de 1875 fue un escritor y poeta danés , famoso por sus cuentos para niños , entre ellos El patito feo o La sirenita  .	1	
Hasta que en el funeral de Mandela , Obama , Cameron y Helle Thorning-Schmidt , la primera ministra de Dinamarca y líder del Partido Socialdemócrata danés , se hicieron el suyo , entonces el selfie se politizó  .	1	
Hay uno muy bonito en Dinamarca de hace ya algunos años , LLORA , CORAZÓN por un dicho danés , Llora , corazón , pero no te rompas , que se ha traducido a muchas lenguas pero no al español  .	1	
La Biblioteca Real de Copenhague , Det Kongelige Bibliotek en danés , es la biblioteca nacional del Reino de Dinamarca y la de mayor tamaño de todos los países escandinavos  .	1	
La campaña de un turoperador danés provoca un baby boom en Dinamarca	1	
Le Tour danés gratis La ciudad de Copenhagen , Dinamarca ofrece un sistema de bicicletas gratuito llamado Bycyklen , sólo necesitas introducir 20 coronas moneda , no cerveza para liberar la bicicleta y el dinero te será devuelto al final del trayecto  .	1	
Me cuenta un señor danés , cuyos hijos juegan en segunda división en Dinamarca , que van a Madrid en noviembre al fútbol  .	1	
Microsoft esconde en España 140M de su negocio danés para no pagar impuestos en Dinamarca	1	
NATALICIO Un día 26 de diciembre como hoy , pero del año 1963 , nace en Gentofte , Dinamarca , Lars Ulrich es un músico danés conocido principalmente por ser el baterista , compositor , cofundador y colíder junto a James Hetfield de la banda de thrash metal Metallica  .	1	
Por el momento el plan ha causado varias protestas , pero en general ha sido bien recibido en Dinamarca , a diferencia de los planes similares del otro parque danés en febrero de 2014  .	1	
Reina Margarita el vivir en Dinamarca NO te hace danés  .	1	
Sería muy bueno y oportuno que el gobierno y el pueblo danés recordaran al Rey Christian X de Dinamarca durante la Segunda Guerra Mundial y su por demás genial ejemplo para el mundo con los refugiados judíos que albergó en su país  .	1	
Sin embargo , se sabe que su remitente es un berlinés de la Richard Platz en el barrio Berlin-Baumschulenweg y que la botella fue lanzada en Dinamarca al mar debido a los sellos del rey danés de la postal  .	1	
Tanto que dicen de Dinamarca y nadie menciona que el gobierno danés es dueño del 79 de DONG Energy , empresa líder en energías en dicho país  ?	1	
Un estudio del Hospital Hillerod en Dinamarca acaba de confirmar la falsedad del popular mito danés de que es posible emborracharse al sumergir los pies en alcohol , según publica la prestigiosa revista British Medical Journal  .	1	
Yo estoy de acuerdo con el modelo danés siempre que no se hagan las cosas como en Dinamarca  .	1	
foto 2 LUDOLF NIELSEN 1876-1939 , violinista , pianista , director de orquesta y compositor danés , uno de los más importantes de Dinamarca en los primeros años del siglo XX  .	1	
#Dinamarca,	danesa
Dinamarca no frenará a inmigrantes que se dirigen a Suecia La policía danesa ya no tratará de detener inmigra  .	2	
Dinamarca pide a sus imanes predicar la igualdad de género La ministra de Inmigración danesa , Inger Stojberg ,  .	1	
El proyecto económico de Podemos realizado por dos economistas , Vincent Navarro yJuan Torres esta basado principalmente en la economia danesa y hasta donde yo se Dinamarca no es un pais comunista , no se de donde sale eso de que Podemos va a implantar el comunismo , bueno si lo se , de intereconomia , tv 13 , la sinrazón , el abc , la gacetilla , etc etc  .	1	
Escuela Lego El nombre LEGO viene de leg godt que en la lengua danesa significa Jugar bien , estos juguetes de construcción fueron creados en Billund , Dinamarca , por el carpintero Ole Kirk Christiansen  .	1	
Inteligencia danesa las insensatas políticas de refugiados de Merkel y Suecia ponen en peligro a Dinamarca  .	1	
Jim Leape , Director General de WWF Internacional , entregó el Regalo a la Tierra Gift to the Earth- el reconocimiento más prestigioso que WWF otorga a los gobiernos , empresas y otras organizaciones- a la Primer Ministra danesa , Helle Thorning-Schmidt , por los ambiciosos logros climáticos de Dinamarca , y su compromiso para alcanzar el 100 de energía renovable en su economía para el 2050  .	1	
Julian Casablancas es el hijo del empresario hispanoestadounidense John Casablancas , fundador de Elite Model Management , y Jeanette Christiansen , una modelo danesa que fue Miss Dinamarca en 1965  .	1	
Los cuerpos de una siria y sus dos hijas aparecen en el congelador de su casa en Dinamarca La policía sospecha del marido , en paradero desconocido ; los cuatro tenían el estatus de refugiados Una mujer siria de 27 años y sus dos hijas de siete y nueve años fueron encontradas muertas en el congelador de la vivienda donde residían en la ciudad danesa de Aabenraa , localidad porturaria situada al sur de Dinamarca , el domingo por la noche  .	1	
Los restos de una mujer siria de 27 años y de sus hijas , de 7 y 9 años , fueron encontradas en un congelador dentro de un apartamento en el sur de Dinamarca , indicó el lunes la policía danesa  .	1	
Para mas información sobre la entrada de personas de tercera países , si en Dinamarca por ejemplo vive un Hindú y quiere casarse con una mujer que esta en la India y traerla a Dinamarca , el en primer lugar tiene que justificar que el pueda mantenerla economicamente , que tiene una casa adecuada se mide hasta el tamaño de la casa y la señora tiene que tener conocimiento de la historia de Dinamarca y hablar la lengua danesa , si no cumple estas normas , no le dan permiso de entrada en el país  .	1	
Posteriormente Ólaf , su hijo , sería nombrado rey de Dinamarca , por lo que pasó a pertenecer a la corona danesa  .	1	
Proyecto de túnel para enlazar Dinamarca y Alemania , recibe aprobación danesa	1	
Que raro la danesa aprovechando fuera de Dinamarca ya q los Danese no sirven para nada bueno para trabajar y eso lo hacen a paso de morrocoy  .	1	
Si buscas La chica danesa en StreamCloud te sale como De Dinamarca es la chica  .	1	
Un cachalote de 12 metros de largo yace varado en una playa de la isla de Fanoe , cerca de Esbjerg en la costa danesa del Mar del Norte , Dinamarca  .	1	
Una danesa me comentó que no pudo ir a tu concierto en Dinamarca hace poco pero que le encataba tu musica y me la puso , la tenía en su compu  .	1	
a mi me ha gustado , pero creo que la de españa y serbia eran mejores , y me sorprendio negativamente la posicion de Dinamarca , la cancion danesa me encantaba y a qyuedado de las ultimas	1	
un gran delantero de la selección danesa , que fue clave con Dinamarca para la clasificación a la euro del 2012 D	1	
#Islandia,	islandés
Los proxies es Islandia y los documentos con títulos en islandés llevaron a los investigadores a buscar otras conexiones entre Islandia y los estudiantes desaparecidos  .	4	
Conocí uno en una piscina de Islandia y al decirle que no hablaba islandés empezó a hablarme en un perfecto ingles y no aparentaba mas de diez años	1	
Desde luego la Bláa Lóni su nomnre en islandés es un lugar que no te puedes perder al visitar Islandia  .	1	
Dice que m Islandia se redujo a 400 mil que solo habían islandés  ?	1	
El milagro islandés contra España España necesita ganar a Islandia 21 00 h  .	1	
El volcán islandés Grimsv tn , que ayer causaba el cierre del aeropuerto internacional de Islandia con su gran nube de ceniza , se está calmando  .	1	
Gente Independiente- 1935 , Halldór Laxness Escritor , novelista , poeta , dramaturgo , ensayista y traductor islandés , Cascadas en Islandia  .	1	
Halldór Laxness 1902-1998 Escritor , novelista , poeta , dramaturgo , ensayista y traductor islandés Casa de retiro en las praderas montañosas de Islandia	1	
Hordur Torfason , activista de toda la vida de Islandia , se le atribuye la organización de la Revolución de cocina el islandés , comenzando con un sencillo vigilia frente al Parlamento el objetivo de educar a los transeúntes y ridiculizar a los delitos flagrantes de la élite que trabajaba allí  .	1	
Islandia 12 de junio de 2010- Los cuarenta y nueve miembros del parlamentos islandés votaron unánimemente a favor de la legalización del matrimonio gay en ese país  .	1	
Islandia discrimina a las personas cuyos nombres no se pueden declinar en islandés  .	1	
La palabra géiser proviene del islandés Geysir , nombre de una terma en Haukadalur , Islandia , del verbo geysa , emanar y es un tipo especial de fuente termal que emite periódicamente una columna de agua caliente y vapor al aire  .	1	
Luz del mundo- Halldór Laxness 1902-1998 Escritor , novelista , poeta , dramaturgo , ensayista y traductor islandés Península de Snaefellsnes , Islandia	1	
Me parece fatal que hoy vayáis todos con Islandia cuando no habréis abrazado a un niño islandés en vuestra vida  .	1	
Mientras hacía llamadas para buscar el apoyo para su mujer que era candidata al congreso islandés , hace contacto con la nieta del primer presidente de Islandia  .	1	
No soy de Islandia , ni me subiré al barco islandés pero es imposible no querer que hagan historia  .	1	
Proverbio islandés Puesta de sol en Seljalandsfoss , Islandia  .	1	
Reacción selección Islandia tras eliminar Inglaterra de Euro me hace sentir islandés  .	1	
Según las leyes vigentes en Islandia , no son aceptados los nombres que no coinciden con el alfabeto islandés , en el que , por ejemplo , no existe la letra c , así que no pueden existir los nombres que se escriben con ella , razón por la que no puede ser aceptado el nombre de Duncan  .	1	
Señoras y señores , lo que todos andábais esperando el 2 gol de Islandia narrado por el comentarista islandés	1	
Un géiser islandés Geysir , nombre de una terma en Haukadalur , Islandia , del verbo geysa , emanar es un tipo especial de fuente termal que emite periódicamente una columna de agua caliente y vapor al aire  .	1	
Volcán islandés Bardarbunga entra en erupción , prohíben sobrevolarlo Islandia prohibió el viernes el tráfico aéreo sobre el volcán Bardarbunga , después de que por la noche entrara en erupción , sin por ahora proyectar ceniza , anunció Protección Civil  .	1	
#Islandia,	islandesa
@SorySin No es por Cristiano , es que hace 10 años me folló una islandesa en Torremolinos y por eso voy con Islandia  .	1	
@lizoliva26 ver a la gente de Islandia en la Eurocopa me dan ganas de ser islandesa	1	
Además , se desplaza a Islandia para entender la crisis del 2008 y la alternativa de la revolución islandesa  .	1	
Buscar trabajo en Islandia a través de una agencia de empleo islandesa	1	
El hecho que Islandia esté perdiendo no quiere decir que algún día conozca a una islandesa  .	1	
En inglés está bien traducido Iceland tierra de hielo , pero en castellano hemos convertido la palabra islandesa hielo en isla , Islandia  .	1	
NATALICIO Un día 21 de noviembre como hoy , pero del año 1965 , nace en Reikiavik , Islandia , Bj rk Gu mundsdóttir , cantante y compositora islandesa así como actriz ocasional  .	1	
No es por Cristiano , es que hace 10 años me follé a una islandesa en Torremolinos y por eso voy con Islandia  .	1	
Quinto álbum de estudio de la músico islandesa Fue grabado en España , Islandia y los Estados Unidos en  .	1	
#Francia,	francés
Francia , 200 años de la batalla de Waterloo El Gobierno francés no se siente concernido por el recuerdo de l  .	52	
Político francés Un atentado en Francia  ?	9	
Francia muestra su ofensiva pero empata a cero con Suiza El vendaval francés no rindió frutos , tocó la meta  .	7	
Francia prohíbe la venta de alcohol El gobierno francés anunció este domingo la prohibición de la venta y de  .	7	
El enternecedor abrazo de un niño portugués a un fan francés tras la derrota de Francia en la Eurocopa	5	
Polémica en Francia Obispo no sabría decir si la pedofilia es un pecado Un obispo francés afirmó  .	5	
A pesar de que llevo tiempo estudiando francés tuve algunas pequeñas dificultades dado que el francés de Bélgica es un poco distinto al de Francia , al cual estoy mucho más acostumbrada  .	4	
El Brexit no afectará a la cooperación militar entre Francia y Reino Unido El gobierno francés ha anunciado  .	4	
El enternecedor abrazo de un niño portugués a un fan francés tras la derrota de Francia en la Eurocopa Tras  .	4	
El jugador de 25 años fue llevado al hospital para que le realicen exámenes médicos que descarten una lesión grave que lo pueda dejar fuera de la Copa del Mundo , en una recta final maldita hacia el Mundial que ha dejado fuera del torneo a otras estrellas como el francés Franck Ribery , baja definitiva en los 23 de Francia  .	4	
Francia La amenaza terrorista es máxima El primer ministro francés emitió una severa advertencia al país  .	4	
Francia la amenaza terrorista es máxima El primer ministro francés emitió una severa advertencia al país  .	4	
Francia no puede ni debe acoger a más clandestinos La presidenta del partido ultraderechista francés Frente  .	4	
A la edad de 16 años , voces de santos cristianos indicaron a la niña Juana que tenía que ayudar a Carlos , el delfín francés , a ganar el trono y a expulsar a los ingleses de Francia  .	3	
Atentado en Niza retrasa lanzamiento de Pokemón Go en Francia por respeto al pueblo francés	3	
El Niza , de Mario Baloteli , que lidera el campeonato francés fue eliminado de la Copa de Francia	3	
El terror vivido con dos años de edad es una historia que se contará por generaciones en la familia de Ribery mientras el francés sigue viendo hacia adelante para darle a Bayern Munich y Francia las alegrías que de niño esperó sentado  .	3	
Huelgas golpean trenes a estadio francés , gobierno no cede El responsable de Transportes en Francia amenazó  .	3	
Las exigencias de Memo son dos , una es ser arquero titular y la segunda el poder jugar en Europa y el club francés cumple con los requisitos , hace un mes Guingamp obtuvo la copa de Francia y el boleto para jugar la Europa League  .	3	
Laureado con el Premio de Roma , residió durante dos años en la Villa Médicis y de regreso a Francia fundó , con el apoyo del Ministerio de la Cultura francés , El Fresnoy Studio Nacional de las Artes Contemporáneas del cual sigue siendo director  .	3	
Zidane Me gustaría dirigir a Francia algún día El técnico francés , en una entrevista para La Reppublica  .	3	
Aprende francés y conoce más de nuestros planes de estudio a Francia Sabías que tenemos planes de financiación que se adaptan a tu presupuesto  ?	2	
Desde mayo a julio del año 2010 estuvo instalada en la Terraza de la Terminal la muestra del reconocido fotógrafo francés Yann Arthus-Bertrand , la cual fue organizada junto con la Embajada de Francia  .	2	
Detenido yihadista francés que planeaba atacar sala de conciertos en Francia	2	
Dos funcionarios del Ministerio de Relaciones Exteriores francés dijo el miércoles el avión de Morales tenía autorización para sobrevolar Francia  .	2	
El Ministro de Interior francés confirma el cierre de la frontera entre Francia y Bélgica	2	
El enternecedor abrazo de un niño portugués a un fan francés tras la derrota de Francia en	2	
El expresidente francés Nicolas Sarkozy se lanzará a la presidencia de Francia en 2017	2	
En 1861 , el Emperador Napoleón III ordenó una invasión de México , con la intención de extender el Tercer Imperio francés más allá del territorio mexicano , por Centro y Sudamérica y proveer a Francia de materias primas  .	2	
Esas palabras ficticias , las cuales salen de mi mente , podrían ser del francés André-Pierre Gignac , delantero del Olympique de Marsella , a quien vinculan en Francia con los Tigres del Tuca Ferretti  .	2	
Ese mismo día , el triunvirato juró fidelidad al rey de España , Fernando VII , que entonces se encontraba en Francia , prisionero del emperador francés Napoleón  .	2	
Francia Prensa de Información General en francés  .	2	
Francia anuncia su intención de bombardear a los yihadistas en territorio sirio El presidente francés , Franço  .	2	
Francia eleva nivel de alerta terrorista al máximo El presidente francés aseveró que no existe relación entre  .	2	
Francia lanza ataques contra el Estado Islámico El ejército francés dijo que destruyó un centro de mando del estado islámico y un campo de entrenamiento en raqqa , Siria  .	2	
Francia no retendría migrantes si Reino Unido deja UE Ministro francés de Economía amenazó al Reino Unido con  .	2	
Francia pide medidas contra los pasaportes sirios falsificados El Gobierno francés ha instado en una carta of  .	2	
Francia se carga el catalán no reconocerá lenguas distintas del francés	2	
Guillermo Ochoa interesa al Barcelona El guardameta mexicano de 28 años , que actualmente es ficha del Ajaccio francés , equipo recién descendido en la Liga de Francia , está buscando equipo desesperadamente porque no quiere jugar en un cuadro de Segunda División  .	2	
Huelgas golpean trenes a estadio francés , gobierno no cede AP El responsable de Transportes en Francia amena  .	2	
Jalife Lo que pasó en Francia es un 11 de septiembre francés	2	
La Alianza Francesa de Puerto Rico es la única institución en la isla que administra los exámenes DELF/DALF para certificar tu nivel de francés y así tengas la oportunidad de estudiar y/o trabajar en Francia  .	2	
La Alianza Francesa de Puerto Rico es la única institución en la isla que administra los exámenes DELF/DALF y TCF para certificar tu nivel de francés y así tengas la oportunidad de estudiar y/o trabajar en Francia  .	2	
La Ministra de Educación , Sonia Marta Mora Escalante , recibió esta tarde a un grupo de estudiantes del colegio público bilingüe Alejandro Quesada Ramírez , de Concepción de Tres Ríos , quienes estudian francés y viajarán a Francia a practicar el idioma y a conocer la cultura francesa  .	2	
La revista señaló que el Mónaco está interesado en contratar para la próxima temporada , que en Francia inicia en agosto , al guardameta internacional francés Lloris pero también considera a Mandanda , actual arquero del Marsella y de la selección francesa  .	2	
Más comentada 24h Francia se carga el catalán no reconocerá lenguas distintas del francés	2	
No se reúnen las condiciones para que Benzema vuelva con Francia El primer ministro francés Manuel Valls as  .	2	
Otro pueblo de Francia prohíbe ropa de baño AP El alcalde de un pueblo francés prohibió el lunes toda la rop  .	2	
Panamá ve errado e innecesario que Francia le califique como paraíso fiscal La decisión del gobierno francés  .	2	
Pese a publicarse simultáneamente en francés e inglés , Ediciones Gallimard no decidió presentarlo en Francia hasta 1946 , después de la Segunda Guerra Mundial  .	2	
#Francia,	francesa
000 ydos de mis colegas también han recibido préstamos a través de él sin dificultad con una mejor tasa , Hacen el préstamo en varios países como La Francia , Mauricio Reino Unido , Irlanda , Martinica , Guayana francesa , reunión , San Martín ; Bolivia etc  .	80	
Será un placer ayudar a que vive Francia , Martinica , Guadalupe , reunión , Cayena , Guayana francesa , Kourou y Polinesia francesa portugal Alemania España ; gracias me gusta y enviar su solicitud para obtener su préstamo en 72 horas tan pronto como sea posible  .	70	
000 y dos de mis colegas también han recibido préstamos a través de él sin dificultad con una mejor tasa , Hacen el préstamo en varios países como La Francia , Mauricio Reino Unido , Irlanda , Martinica , Guayana francesa , reunión , San Martín ; Bolivia etc  .	25	
Philippe Dufour de nacionalidad francesa que otorga préstamos a cualquier persona que vive en Francia , Polinesia , Nueva Caledonia , Martinica , Guadalupe , Reunión , Guyana o Suiza viviendo en toda Europa y el Mundial me dio este suivat dufour-philippe @live  .	12	
Iluminan Torre Eiffel con los colores de Francia y Portugal Pese a la derrota de la selección francesa , la d  .	8	
Terroristas le envían un claro mensaje a Francia , Decapitando a un hombre de nacionalidad francesa miren el impresionante vídeo aquí	8	
Jean Roland richard francesa que otorga préstamos a cualquier persona que vive en Francia , Polinesia , Nueva Caledonia , Martinica , Guadalupe , Nicaragua , Guyana y otros ella me dio la dirección de correo  .	7	
La policía francesa allanó las oficinas corporativas de Volkswagen en Francia	5	
Banco de Francia El Brexit no amenaza la economía francesa a corto plazo	4	
Buenas noches Señor / Señora Soy Cristian Alexander Increíble , después de varios lanzamientos de registro por los bancos fue mi madre , visitó un sitio de anuncio de préstamo entre graves individuales y yo hemos conocido a un gran caballero , por el nombre del Señor HENRI POISSONde nacionalidad francesa he hablado a varios colegas que recibieron préstamos a este caballero en Francia sin preocupaciones  .	4	
El 20 de febrero de 2014 siete agentes de la policía judicial francesa acudieron a la residencia del embajador marroquí en Francia con la intención de conducir al jefe de la policía secreta marroquí , Abdelatif Hamouchi , que se encontraba de visita en París , ante un magistrado que quería interrogarle por un caso de torturas  .	4	
El miedo y el dolor tras los ataques de París ponen a la capital francesa en estado de sitio Francia se encue  .	4	
En contraste , en 1989 fui a Francia y conocí a una linda jovencita que me dijo que era campesina francesa y que se llamaba Magaline que me cautivo el corazón  .	4	
Francia podría darles asilo a Julian Assange y a Edward Snowden La ministra francesa del Justicia dijo que n  .	4	
Ha aparecido en Francia un articulo en la revista Francia , Sociedad , en apoyo al alcalde de Antibes en la Costa Azul francesa , al lado de Niza y Cannes que ha rehusado suprimir la carne de cerdo en las cantinas escolares  .	4	
La agresión sexual en un programa de TV en vivo en Francia que refleja el problema de la seducción a la francesa	4	
Obelisco de la Plaza Francia de Caracas se ilumina con la bandera francesa por ataques en París FOTOS	4	
Y sí , la verdad , es que me gustaría conocerte , de hecho , ya he pensado o estoy pensando en hacer alguna viaje por Irún y pasar a mi querida Francia , andando , impensable , andando pasar a la nación francesa desde la nación batasuna  !	4	
Buenas noches Señor / Señora Soy Alexander Cristian Increíble , después de varios lanzamientos de registro por los bancos fue mi madre , visitó un sitio de anuncio de préstamo entre graves individuales y yo hemos conocido a un gran caballero , por el nombre del Señor HENRI POISSONde nacionalidad francesa he hablado a varios colegas que recibieron préstamos a este caballero en Francia sin preocupaciones  .	3	
El exportero de las Águilas sigue luciéndose en Francia , ahora con este paradón La Liga francesa incluyó su atajada al Marseille entre las mejores de la jornada Checa el video  !	3	
Este primer ciclo de música de cámara dedicado a intérpretes galos , cuenta con el auspicio de la Embajada de Francia y la Alianza francesa  .	3	
La policía francesa difunde la imagen del tercer kamikaze que atentó contra el Estadio de Francia	3	
No coman Nutella ; daña el medio ambiente , afirma ministra francesa de ecología La ministra de Francia de Ecol  .	3	
Al ser la ciudad de habla francesa más grande del mundo después de París algunos lo comparan con Francia  .	2	
Alertan a la Policía francesa de posibles atentados en Francia y Bélgica	2	
Como veo que muchos perfiles de facebook se han solidarizado con todo lo que está pasando en Francia y cada uno eligió agregar un filtro con la bandera francesa se me ocurrió que este domingo nos solidaricemos con nosotros mismos y nuestra foto de perfil sea LA HERMOSA BANDERA ARGENTINA  !	2	
EEUU quería taponar a Gadafi y , junto a Francia , alentó el poder de Habré en Chad , ex colonia francesa  .	2	
El de Libia fundamentalmente las mencionadas empresas , mas la francesa TOTAL , ya que Francia participó en los ataques , y unas cuotas menores para otras empresas , entre ellas la italiana ENI  .	2	
En él están incluidas las mejores canciones de la cantante francesa , y de los intérpretes más significativos de la Francia del siglo XX  .	2	
Esta contienda , conocida como Guerra de los Siete Años , comenzó a cerrarse tal día como hoy de 1763 , cuando los representantes de Gran Bretaña , Francia y España firmaron un tratado de paz en la capital francesa  .	2	
Este asunto es de conciencia evidentemente , y por las imágenes que muestran del recibimiento de la Cassez en Francia , la conciencia francesa es de malignidad , perversidad , vileza , crueldad , inmoralidad , falsedad , depravación  .	2	
Estoy viviendo en Francia y mi pareja que es francesa , se pregunta lo mismo que yo por qué habéis cortado repentinamente el reportaje  ?	2	
Francia clama contra Cavani y Jesé no juega ni un minuto La prensa francesa , desesperada ante la poca efecti  .	2	
Francia niega el presunto plan terrorista contra la delegación francesa en Río 2016	2	
Galardonado hoy con el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades , ha recibido infinidad de disntinciones a lo largo de su carrera , entre ellos la Encomienda de Isabel la Católica de España y la Medalla de la Orden de la Artes y las Letras de Francia y la insignia de oficial de la Legión de Honor francesa  .	2	
Henry dice adiós a Francia Thierry Henry dice que no volverá a jugar con la Selección francesa de fútbol  .	2	
Hola , la Señora y el Señor , el pueblo de Bélgica , España , Suiza , Haití , Martinica , Guadalupe , Guayana francesa , reunión , españa , Estonia , Francia , Canadá , Portugal , Irlanda , Italia , Perú , ecuador , del mundo , ofrece un préstamo de 1000 a 5 , 000 , 000 a todas las personas capaces de devolver con interés en la tasa de interés es del 2 por año , de acuerdo a la la cantidad solicitada  .	2	
La Ministra de Educación , Sonia Marta Mora Escalante , recibió esta tarde a un grupo de estudiantes del colegio público bilingüe Alejandro Quesada Ramírez , de Concepción de Tres Ríos , quienes estudian francés y viajarán a Francia a practicar el idioma y a conocer la cultura francesa  .	2	
La Nutella y otras cinco cosas que Ségolène Royal no quiere en Francia La ministra de Ecología francesa decla  .	2	
La elección de Francia parece ir mucho más allá de la presencia militar francesa en Oriente Medio  .	2	
Los astilleros se ven afectados al no poder entregar los pedidos rusos debido a la condición de vasallaje de Francia ante Washington , explicó y agregó que otros aspectos de la economía francesa están siendo impactados negativamente por las sanciones que Washington obligó a sus Estados títeres de la OTAN a aplicar contra Rusia  .	2	
Mil mesas de excepción , la respuesta francesa a los 50 mejores restaurantes Japón , Francia y Estados Unid  .	2	
Policía francesa difunde fotografía de tercer atacante suicida del Estadio de Francia	2	
Policía francesa difunde fotografía de tercer atacante suicida del Estadio de Francia La Policía Nacional de  .	2	
Rebeca Aww te amoo Harry Yo muucho maas Se vistieron y bajaron a la cocina , Harry hizo creps desayuno o merienda francesa ; vivo en Francia p y no dejo en NINGUN momento que Rebeca le ayudara , hizo para 10 personas  .	2	
Tio Smite en el NA están vendiendo la skin francesa de Athena en 1 de favor debido a los ataques terroristas en Francia para el apoyo en contra de lo sucedido , sucederá lo mismo en el Latam  ?	2	
Un día después de haber jugado con la selección francesa un encuentro amistoso ante Armenia , la perla francesa recibió el galardón de manos del presidente de la empresa automotriz en Francia , Sung Jun Kim  .	2	
Una novela negra , francesa y que se desarrolla en Francia  .	2	
Una quinta detenida en Francia en la operación contra el aparato logístico de ETA La policía francesa ha proc  .	2	
en Francia , tres dias antes de las elecciones la derecha francesa no dudo en realizar atentados para consolidar sus politicas antiinmigrantes ; Trump sigue cazando mexicanos y agrediendo a nuestro pais al que de alguna manera , y con la complicidad de los gobiernos del PRI y PAN seguiran de tapetes mercenarios  .	2	
#color,	colores
o Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	862	
Con esta aplicacion pude cambiar el color de mi face con tan solo hace unos click , son muchos colores  .	71	
Hombre 20 Años Cuando era chico , como mi familia era pobre y no teníamos para comprar juguetes , jugaba con los lápices de colores , eran como mis Power Rangers y cada color tenia su personalidad jajajj lo que es tener imaginación	42	
Nunca entendimos qué hacer con el color blanco de la caja de colores  ?	42	
Debemos usar de parte de todos color AMARILLO BTRF de los colores que ya mencione , como dije  .	21	
Elige el brazalete a tu gusto , color y medida , las pulseras de colores se entregarán de manera aleatoria  .	17	
Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	17	
La estacion mas colorida del año , donde todos los colores son principales , a llenar de color tu vida  !	17	
Brasil decime que se siente Estar vestido de aleman Te juro que a mi me da verguenza Nunca nos vamos a olvidar Tu manera de alentar A todo nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores del campeon	14	
En el Odu Nace que los hijos de Oshún usen siempre las manillas , nació Ibú Iyumú que vive en las profundidades de los ríos , nace el susto , nacen el color negro , rojo , amarillo , y los colores abirragados , nacen los órganos reproductores femeninos , las ballenas , las gallinas , las ratas , las cabras , los peces del mar , el caimán , los caracoles , el almiquí , el maíz , la calabaza , las células , la malicia , la ley del karma , los granos  .	13	
Si no te gustan los colores que vienen de fabrica , personaliza tu color favorito para tu auto  .	13	
Sueteres y gorras de los leones del caracas , muchos colores y modelos diferentes para elegir , pide tu talla y color favorito , 100 Algodon y completamente bordados todos sus logos  .	13	
Un globo respectivo a cada localidad platino globo color rojo preferencial baja globo color azul norte globo color amarillo la parte de el costado oriental seran globos de colores azul y rojo y la parte del costado occidental tendra los colores verde naranja y blanco al inicio de el show cuando los chicos entren al escenario hacer burbujas llenando el campin con estas despues tendremos los globos lo cuales frmaran la bandera de Colombia y los colores de las Banderas de irlanda y reino unido  .	13	
La próxima vez que emita su voto por algún candidato , sea del partido que sea o del color que sea ya que la mayoría solo vota por colores ; tenga en cuenta que por quién vota , no sea alguien que desvíe recursos destinados al bienestar de la ciudadanía  .	12	
Lluvia de colores La primera que comente de qué color quiere la ropa de la sig imagen , la subo D-Maiden	10	
En el Odu- Nace que los hijos de Oshún usen siempre las manillas , nació Ibú Iyumú que vive en las profundidades de los ríos , nace el susto , nacen el color negro , rojo , amarillo , y los colores abirragados , nacen los órganos reproductores femeninos , las ballenas , las gallinas , las ratas , las cabras , los peces del mar , el caimán , los caracoles , el almiquí , el maíz , la calabaza , las células , la malicia , la ley del karma , los granos  .	9	
Este diseño puede ajustarse al color deseado en nuestra gama de colores imaginalo en tu espacio Preguntame te  .	9	
Hombre 20 años Cuando era chico , como mi familia era pobre y no teníamos para comprar juguetes , jugaba con los lápices de colores , eran como mis Power Rangers y cada color tenia su personalidad jajajj lo que es tener imaginación	9	
Trabajamos y fusionamos Mates y bombillas de diseño , Mates de cuero color , bombillas de colores y un sinfin de productos  .	9	
diferentes colores de cabello mis chicos hermosos de que color me prefieres  ?	9	
La próxima vez que emita su voto por algún candidato , sea del partido que sea o del color que sea ya que la mayoría solo vota por colores ; tenga en cuenta por quién vota , no sea alguien que desvíe recursos destinados al bienestar de la ciudadanía  .	8	
en el 2014 de moda los colores vivos como el rojo/ verde , amarillo , azul , naranja , el color sapote en combinación	8	
rtf 1 ansi ansicpg 1252 fonttbl f 0 fswiss fcharset 0 Helvetica ; colortbl ; red 255 green 255 blue 255 ; red 0 green 0 blue 0 ; red 255 green 255 blue 255 ; deftab 720 pard pardeftab 720 sl 400 qc partightenfactor 0 f 0 fs 22 cf 2 cb 3 expnd 0 expndtw 0 kerning 0 outl 0 strokewidth 0 strokec 2 o Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	8	
Baila entre colores y buena música y aprovecha la promo 2x1 Stoli color hasta las 21 hrs  .	7	
El caso es que los colores eran irisados , deslumbradores , centelleantes , como el color de una sonrisa o el color de un bonito recuerdo  .	7	
El color amarillo significa diversión , inteligencia , juventud , belleza , traición , sensualidad , creatividad Definitivamente , son muchos significados para un sólo color Aunque muchos de nosotros sabemos distinguir el amarillo de los demás colores , no todos sabemos que existen más de 100 tonalidades de este color  .	7	
Es lo cromático uso de los colores lo altamente destacado , hay mucho uso del color pero es el uso del violeta el que cobra en este caso un papel destacado  .	7	
Nunca entendimos qué hacer con el color blanco de la caja de colores No entiendo como la gente duerme en el bus y se despierta en su parada  .	7	
Supe que fracasaría en la vida cuando mezclé plastilinas de colores para hacer un arcoíris y me salió una plasta color mierda toda culera  .	7	
Cabello claro , vestía un buzo de color rosa y calzado del mismo color , con un pantalón jogging blanco con motivos en colores  .	6	
Las figuras son de colores vivos y brillantes , pero este color se pierde apenas a las cinco horas de exposición al aire , debido a la oxidación  .	6	
Llega el color a Nuestro Perro Nueva colección Nayeco neopreno con una gran gama de colores , al mejor precio  !	6	
Los colores de los acrílicos lucen más brillantes , sin cambiar de color , evita cristalización  .	6	
Los tips para maquillarse según tu color de piel en Descubrí cuáles son los colores del make up que te harán lucir perfecta dependiendo del tono del cutis  .	6	
Subí al escenario y vi carteles color rosa , violeta , azul , te todos los colores que puedas imaginarte y muchas cosas que decían cosas muy bonitas sobre mí  .	6	
o Oigan ya amigos ya cambiaron el color a su facebook 3 los colores estan genial Aqui les dejo el Lik de la aplicacion Funciona	6	
00 , disponible en los siguientes colores negro , plateado y rosado con un toque de color a tu gusto  .	5	
3 ponle color al feis , Es muy Fácil los colores estan genial 3 D Aquí Te Dejo El Link De la Aplicación Funciona O	5	
Algo así como el color negro , está saturado de colores , está tan lleno que no se distingue nada , pero por eso sobresale  .	5	
Brasil , decime que se siente Estar vestido de aleman Te juro Que aunque pasen los años Nunca lo vamos a olvidar Tu manera de alentar A todo nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores del campeon  !	5	
Brasil decime q se siente Estar vestido de aleman Te juro que a mi me da verguenza Nunca nos vamos a olvidar Tu manera de alentar A todos nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores de campeón  !	5	
Brasil decime que se siente Estar vestido de aleman Te juro que a mi me da verguenza Nunca nos vamos a olvidar Tu manera de alentar A todo nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores del campeon  .	5	
Coincidiendo con la Semana Internacional de la Moda de Nueva York Septiembre 2015 PANTONE , la autoridad mundial en estandarización de color , ha anunciado los 10 colores que serán tendencia para la próxima temporadaPrimavera/Verano 2016 en moda hombre y mujer  .	5	
Durante la edición de la Mercedes Benz New York Fashion Week , la empresa PANTONE , proveedora de los estándares en color en la industria del diseño , anunció los colores que marcarán tendencia la primera temporada de 2016 con la presentación de su famoso reporte de color FASHION COLOR REPORT SPRING 2016 , un amplio reporte de tendencias , desarrollado por el equipo técnico de expertos en color y coolhunters de la propia empresa PANTONE , junto a varios diseñadores de moda y fashion influencers  .	5	
Elige el color que prefieras recuerda que están a tan solo 10 en los colores Negra , Blanca , Celeste , Café , Anaranjada y Verde  .	5	
Los tips para maquillarse según tu color de piel Descubrí cuáles son los colores del make up que te harán lucir perfecta dependiendo del tono del cutis  .	5	
Si en el mundo hay más penas que alegrías , nunca bajes los brazos y no te quejes si la vida no es color de rosa como pensabas , trata de mezclar los colores , para que formen una sola palabra que perdurará por siempre y no te guardará rencores , porque sólo habrá amistad de la buena y será duradera  .	5	
También hago encargos para fiestas , bodas , eventos , cartelería , cumples y demás para ello preguntad precios Aquí dejo los precios de los retratos-RETRATO MEDIO PLANO SIN FONDO sin escenario , simplemente color de fondo o arreglos de colores o fondos básicos , sin objetos 30 Euros Retrato de 1 persona  .	5	
Y si piensan observando mejor , el amarillo venía como centro de mayor color y luego abajo los colores azul y rojo que son colores patrios  .	5	
rtf 1 ansi ansicpg 1252 fonttbl f 0 fswiss fcharset 0 Helvetica ; colortbl ; red 255 green 255 blue 255 ; red 0 green 0 blue 0 ; red 255 green 255 blue 255 ; deftab 720 pard pardeftab 720 qc partightenfactor 0 f 0 fs 22 cf 2 cb 3 expnd 0 expndtw 0 kerning 0 outl 0 strokewidth 0 strokec 2 o Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	5	
#sueño,	sueños
Hola como estan Se que lo leeran esto yo les doy gracias a todos soy un chico humilde q quiere cumplir su sueño De ser una artista y kiero cumplir mis sueños kiero componer temas de reggaeton kiero hacer un duO y nesecito pistas no se si te interesaria ayudarnos como me puedo comunicar con ustedes espero me respondas al msn grax q el unico señor de señores les bendiga ok kiero que me den un me gusta a mi pagina estoy con mi nombre El Parcero dale liki un abrazo desde Sao pablo me uvicas aquí 59170535706	131	
No puedes vivir la vida sin un sueño , pero hay sueños capaces de destruirte la vida  .	126	
Hola chicos es muy importante , hubo muchos fan s que no pudieron asistir al concierto de One Direction en Colombia , y para ayudarlos podemos hacer un TT Para lograr su sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	99	
@Anahi me enseñaste a nunca renunciar mis sueños y mi mayor sueño es tu follow  .	53	
Leer no da sueño , leer nos da sueños  .	49	
Una ilusión , una sombra , una ficción ; y el mayor bien es pequeño ; que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	39	
Hola como estan Se que lo leeran esto yo les doy gracias a todos soy un chico humilde q quiere cumplir su sueño De ser una artista y kiero cumplir mis sueños kiero componer temas de reggaeton kiero hacer un duO y nesecito pistas no se si te interesaria ayudarnos como me puedo comunicar con ustedes espero me respondas al msn grax q el unico señor de señores les bendiga ok kiero que me den un me gusta a mi pagina estoy con El Parcero un abrazo desde Sao pablo me uvicas aquí 59170535706	33	
@AbrahamMateoMus Obtener tu follow es mi mayor sueño , si tu cumpliste tus sueños porque yo no  ?	32	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	30	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	27	
Me enseñaste a creer y luchar por mis sueños , @Anahi tú eres uno de ellos , haz mi sueño realidad Sigueme  !	25	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño ; que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	25	
Una ilusión , una sombra , una ficción ; y el mayor bien es pequeño ; que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	25	
pero quien dijo que no se puede luchar por los sueños solo les pido un poco de ayuda este es mi sueño y como todo Artista nuevo necesito apoyo solo tienen que darle MG a mi pagina para que estén pendientes de mis próximas producciones Dios los Bendiga y que cumplan sus sueños nunca se rindan  !	21	
Haz de tu vida un sueño y de tus sueños una realidad  .	18	
@Anahi Usted me enseño a nunca desistir de mis sueños y es eso que estoy haciendo Cumple el sueño de más un Anyfãn  ?	17	
Hola , este es mi primera canción con video , estoy tratando de alcanzar mi más grande sueño y espero me puedas ayudar con eso por que todos tenemos sueños y nos gustaríae cumplirlos cierto  ?	17	
Puedes engañarte en ciertos momentos , vivir un mundo de sueños , pero un sueño no te dará nada  .	17	
Sueña como si tu sueño fuera realidad , porque la realidad se teje de sueños  .	17	
Chico Por que cuando era pequeño , mi mamá me dijo que persiguiera mis sueños y TÚ eres mi sueño	16	
Hola chicos es muy importante , hubo muchos fans que no pudieron asistir al concierto de One Direction en Colombia , y para ayudarlos podemos hacer un TT Para lograr su sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	16	
Conoces ese lugar entre el sueño y el despertar , el lugar donde todavía puedes recordar los sueños  ?	13	
Los sueños compartidos son los que ponen el mundo a girar @CD9 mi sueño es que algun dia me sigan La pregunta es  .	13	
No quiero otros sueños , me gusta lo que sueño  .	13	
Hay algo , un color , algo que hace que las pesadillas que tengo no se parezcan a ningun sueño que hubiera tenido antes ya no recuerdo tanto los sueños que tuve antes  .	11	
Leer no da sueño ; leer nos da sueños  .	10	
Se los ruego quero boletos ya que hace un tiempo tuve cancer y lo venci y yo se que si luche por el sueño de vencerlo puedo seguir luchando por mi sueño de conocer a One Direction 3 Se que lograre mis sueños  .	10	
Si preguntan por ti , solo diré que te vi En mis sueños una noche , Y solo sueño desde entonces Para verme cada día junto a ti  .	10	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño ; que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	10	
Así otras personas podrían leerlo Es simplemente un botón que podría hacer uno de mis sueños realidad , Mi sueño es llegar a los 100  .	8	
Haz de tu vida un sueño , y de tus sueños una realidad  .	8	
La verdad no está en un sueño , sino en muchos sueños  .	8	
Para lograr su sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	8	
Si una persona no tiene sueños no tiene razón de vivir , soñar es necesario aún cuando el sueño va más allá de la realidad  .	8	
Sólo en sueños , sólo en el otro mundo del sueño te consigo , a ciertas horas , cuando cierro puertas detrás de mí  .	8	
que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	8	
@JosDice No me rendiré tu follow es mi sueño y tu me enseñaste a siempre perseguir mis sueños	7	
Chico Por que cuando era pequeño , mi mamá me dijo que persiguiera mis sueños y tu eres mi sueño	7	
Este es mi mayor sueño , y ellos me han enseñado a luchar por mis sueños  .	7	
Hola , este es mi primera canción con video , estoy tratando de alcanzar mi más grande sueño y espero me puedas ayudar con eso por que todos tenemos sueños y nos gustaría cumplirlos cierto  ?	7	
La esperanza no es un sueño , sino una forma de hacer que los sueños se hagan realidad	7	
Mi sueño sois vosotros y siempre pense que los sueños se hacian realidad , asi que Por que esta vez no  ?	7	
Pierdes tus sueños y puedes perder tu mente @facugonzalez mi sueño es que me sigas , lo haces realidad  ?	7	
Yo se que tanto tú como yo tenemos sueños y realmente deseamos cumplirlos , por favor ayuda a que alguien cumpla un sueño y pueda llegar a conocer a sus ídolos , Gracias  .	7	
es un sueño para ellos , y seguramente vos tengas sueños por cumplir , ayudalos  !	7	
que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	7	
@Anahi hola Any soy brasileña y uno de mis sueños es que usted me seguis , hacer realidad el sueño de esta brasileña  ?	6	
El lugar donde se albergan los sueños navideños de chicos y grandes se llama y está en COMPARTE si tu sueño es conocerla  !	6	
Hay algo , un color , algo que hace que las pesadillas que tengo no se parezcan a ningún sueño que hubiera tenido antes ya no recuerdo tanto los sueños que tuve antes  .	6	
Hola chicas es muy importante las chicas que no cumpliran su sueño en colombia de conocer a los chicos el dia de hoy podrmos hacer un TT Para lograr nuestro sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	6	
#mango,	mangos
Chamoyada de mango Granizado de mango de taza 180 ml de agua de taza 150 g de azúcar 4 mangos de Manila o Ataulfo , maduros Salsa de chamoy taza 70 g de chabacanos enchilados , picados de taza 40 g de piña enchilada 2 / 3 de taza 160 ml de jugo de naranja 2 cucharadas 30 ml de jugo de limón RECIPIENTE EXTENDIDO Y PROFUNDO O CONTENEDORES PARA HIELOS Granizado de mango 1  .	2	
Smoothie de mango y cambur Ingredientes 1 cambur platano , pelado y picado 2 mangos , pelados y picados 4 cubos de hielo- taza de leche Preparación Colocarlos los pedacitos de cambur , mango , cubitos de hielo picado y de taza de leche en una licuadora y mezclar durante unos 2 minutos hasta que quede suave  .	2	
2 mangos 1 congelado Limón Chile Chamoy Tarugos Hielo 5 hielos Agua Necesaria Cortan el mango en tiras para decorar , en la licuadora ponen el mango congelado , con hielo y agua , lo licúan y ponen en un vaso con chamoy previo y Chile escarchado , colocan el limón y los mangos para decorar y luego los tarugos  .	1	
200 pesos es una gran miseria por que a los trabajadores les pagan por cortar 30 cajas cada caja trae 50 mangos son en total 1500 mangos al día , un mango en estados unidos vale 2 dólares casi , con que se vendan 6 mangos esta pagado su sueldo , la ganancia solo se queda con los gringos 1494 mangos por 2 es igual a 2988 dólares por el trabajo de un obrero en san quintin  .	1	
6 Es un gran acondicionador para el cabello ya que nutre y promueve el crecimiento 7 Ayuda en el tratamiento de la caspa 8 Tiene vitamina e y aumenta la inmunidad 9 Ayuda a combatir el insomnio y a prevenir la debilidad muscular- Es tiempo de mango asi que a comer muchos mangos para tener todos estos beneficios en nuestra salud y nuestro cuerpo	1	
A veces me da miedo estar aquí en cuerna porque tenemos un árbol de mangos y luego en las noches se caen y no sé si fue un mango o fantasmas	1	
Al parecer no habían zapatos mas los que yo tenia , preferí andar descalza , fui a la cocina y abrí el refrigerador y saque la mermelada , pan , jugo , unas galletas que habían ahí , saque una manzana y un mango , amo los mangos  .	1	
Alrededor de 2 mil hectáreas sembradas de mango ataulfo en el municipio están afectadas , pues son pocos los mangos de buen tamaño que se encuentran en producción en los árboles , señaló un productor  .	1	
Andan unos locos le dise uno al otro subete a ese palo de mango y se sube y le dise el que esta abajo los tocastes los mangos si le dise el de arriba y como estan maduros bajate entonces para seguir aprediandolos jejeje	1	
Antes yo recuerdo donde la escuela que hiba , habian unos de mango y quenepas algunos muchachos se subian y cojian los mangos  .	1	
Aprovechando que es temporada de mangos , preparamos una rica ensalada con aguacate , mango , pollo , tomate y cebolla morada  .	1	
Aquí en AK-pulco , México bis estamos ahogando en mangos , así es que desayune yogur natural con mango y jugo de mango  .	1	
Aquí en Nicaragua esos mangos son uno es mango de rosa otro es mango caraña y el más largo es mango papaya	1	
Ay q rico el mango yo tengo 5 palos en mi casa toda la vida ahy mangos regalo a quien kiera x q no me los ajusto a comer todo es una bendicion q papa Dios nos da  .	1	
Ay que rico mango cómo recuerdo mi pueblo x los mangos	1	
Años tuvimos una mata de mango k permanecio hay por años y los mangos maduros caían en el techo de la casa k recuerdos  !	1	
Batida de mango y guineo ingredientes Para el batido 1 taza de mangos frescos o congelados cortados en trozos pequeños 1 taza de guineo maduras cortadas en trozos pequeños 3 cucharadas de leche Nido crecimiento 1 taza de hielo picado 3 cucharada de azúcar de taza de agua opcional 2 cucharadas de cerelac de trigo instrucciones paso Mezcla los mangos , las bananas , la leche , cerelac , el hielo y el azúcar  .	1	
Bomba ayer pase por una mata de mangos envés que caigan mango era tu mama cagando Boma	1	
Caleri t doy 2 mangos para q le lustres los botines a Mora pero mango la fruta	1	
Catracho actualmente ya no vivo en el país viajé con visa de estados unidos por que vendía mangos naranjas zapotes bob naranjas peladas mango verde en bolsa y aprendí mecánica en el info  .	1	
Como un simple comentario ami ver y no todos lo organismos trabajan igual si les sirve como ami k bueno m salian siempre mis estudios altos arriba de 200 y m recomendaron un ajo en ayunas y no m lo crean salí todo en 100 o menos y eso k m toko la temporada de los mangos k ustedes lo saben alguien k tiene azucar el mango casi k esta eliminado pruebenlo	1	
Creo que el qe no fue a recoger los mangos , es porqe no tenía palos de mango serca	1	
Cuando la vendedora de mango verde me dice que aumento los mangos por culpa del dólar  .	1	
Cuando te lleve a chiapas a comer mango piña , te vas a olvidar que los demás mangos existen	1	
Cómo dicen pelotudeces si hay q trabajar pero con sueldos dignos y en blanco esto lo único q hace es favorecer a los empresarios explotan a la gente el estado o sea nosotros pagamos dos mangos y los empresarios echan gente pq de su bolsillo no sale un mango viva la esclavitud ya no da para más hdp	1	
D Porciones 4 Tiempo de preparación 30 minutos Ingredientes Para la salsa de mango 1 cucharadita de aceite de oliva 2 cucharadas de cebolla finamente picada 2 mangos , pelados y sin hueso 1 taza de caldo de pollo 2 cucharaditas de vinagre de manzana taza de SPLENDA Granulado 4 cucharaditas de fécula de maíz taza de agua fría Para el pescado 4 filetes de huachinango de 120 gramos cada uno sal y pimienta al gusto 2 cucharaditas de aceite vegetal PREPARACIÓN 1  .	1	
De bizcocho Y mangos con mermelada de mango  .	1	
Deberían capacitar a los dueños de los negocios q contratan a los pibes para q repartan la comida lo Más rápido posible y los pibes cobran 2 mangos y precisan repartir mil pedidos para hacer un mango  .	1	
Dios nos ha dado mangos , no jugo de mango , así es que  .	1	
ESPUMA DE MANGO 6 personas 500 grs de carne de mango fresco pueden usar pulpa sin azúcar pero es más líquida 1 tarro de leche condensada 1 tarro de leche evaporada helada Jugo de un limón 2 mangos picados en cuadritos para decorar Frutillas para decorar Poner la carne de mango 500 grs , leche condensada , leche ideal y jugo de limón en una licuadora no en el procesador  .	1	
El mango es el símbolo del amor en la India , y una canasta de mangos se considera como un muestra de amistad , además de ser el fruto más popular del mundo  .	1	
El mango es un símbolo de amor en la India , y una cesta de mangos se consideran un gesto de amistad  .	1	
El otro porque no podia tomar un jugo de mango , cuando en Cuba hay mangos por todos lados jajaja , ahora este por pasta de diente y un bistec  .	1	
El pibe lo hicieron invirtiendo en un boíl de fotos y con la movida que armaron invirtieron unos mangos y ahora no pagara ni un mango más por nada de esa ropa por que es todo de arriba lo que si estoy seguro que esto es todo marquesina más de uno de nosotros ya entro a la pág  .	1	
El zurdo se queja mega devaluación del 40 , el bondi 10 mangos , servicios con quita de subsidios no voy a poder ahorrar un mango  !	1	
En Mexico los mangos tirados en las calles , y aqui en el Norte comprar un mango es un lugo ya que cuestan al rededor de 1  .	1	
En Siem Reap pensé que en algún momento iba a extrañar esas montañas de mangos a 10 centavos de dólar y tomé una decisión comer un mango todos los días hasta el final del viaje  .	1	
En carabobo hasta se perdia los mangos muy pocas personas los consumian ahora todo cambio mango q cae desaparece en cuestiones de segundo que raro verdad	1	
En casa de mi tía habían tres tipos de mangos en venezuela se les llama mango de bocado a los pequeñitos gorditos , mangos de hilacha a los tamaño medio que tiene muchos hilos fibrosos y las mangas que son los más grandes de todos y crecen muchísimo  .	1	
Era una vez pepito q salio de compras con su mama y le dijo mama mama me compras unos mango y su mama le dijo si pepito pero recuerda mangos cuchillo luego mama mama me compras un yoyo si pepito pero recuerda yoyo luego mama mama me compras un superman superman si hijo pero recuerda super man super man y llega un asecinato y le dice el policia a pepito pepito sabes quien mato a el senor y le dijo pepito yoyo la policia le responde sabes con que pepito  ?	1	
Es una fruta muy rica aca en peru lambayeq es mango y estamos q inundamos de mangos	1	
Esos mangos no son tan buenos como el mango bocado ;	1	
Esta comico el video por seguro viene la reaccion de Maduro que la culpa es de USA por no comprar mangos de Venezuela por cierto eres un mango dulce y jugoso , Alejandra que aroma  .	1	
Estaba una mata de mangos y empezo un aire de aquellos y un mango con mas tiempo en la mata les grita a todos agarrarense hay biene el viento del sur uuuuuuuuu Y todos los mangos bien agarrados y el mango con voz de viejito gritaba otra vez agarrense hay viene el viento del norte y soplaba bien fuerte y otra vez agritar agarrense hay biene el viento del este y el gritadero de mangos aaaaaaaaaahhhhh  .	1	
Este es el mini mango de la suerte , dale RT para que comas mangos y no te queden los pelos entre los dientes	1	
Este infeliz tiene que vivir debajo de una mata de mango que seguro que ni mangos tiene  .	1	
Esto es olympia saliendo campeón no importa igual roban y tiran piedras o mango si MANGO los tiras mangos	1	
Están lindas pero opino qu deberían de pintarlas en un color parecido al mango pa qu se vean como mangos de verdad	1	
Guardia nacional , una espada con dos mangos , y los que tienen el mango de aca no tienen la capacidad de manejar la espada propiamente  .	1	
Hay hambre a niveles extremos en Vzla , no dejan ni madurar los mangos en las matas , la gente almuerza sopa de mango verde , ES UNA REALIDAD  .	1	
#elefante,	elefantes
Y concluyo que la unica forma de disimular un elefante blanco- una gran mala noticia- en que este en una plaza llena de elefantes blancos 5  .	9	
Suda una elefante de 4 años realizando una pintura , los elefantes pueden percibir y sentir emociones , ser conscientes de si mismos como individuos , reconocerse en un espejo sin pensar que se trata de otro elefante  .	3	
Un poco de los elefantes Las figurillas de elefante en su forma animal están tan estrechamente relacionadas con la protección del hogar y de la familia  .	3	
A estos elefantes se los tortura con un método llamado phajaan que se refiere al acto de separar al cuerpo del elefante de su espíritu y que usualmente se realiza en elefantes muy jóvenes  .	2	
Haciendo nuestra nota sobre los hombres asesinos de elefantes , nos encontramos con una especie de elefante que es la única nociva para la sociedad , el elefante colombiano , mejor conocido como el elefante político , Un elefante muy care verg  .	2	
Lo próximo los cazadores furtivos de elefantes Cada quince minutos un elefante africano es muerto  .	2	
Y concluyó que la única forma de disimular un elefante blanco- una gran mala noticia- en que esté en una plaza llena de elefantes blancos 5  .	2	
& ni los colmillos estan en la posision de el elefante u u gente culera que mata elefantes quien a hierro mata a hierro muere	1	
21 ELEFANTES AL RESCATE El incidente de la estampida hizo que la gente desconfiara y solo había una forma de convencer al público de que el puente de Brooklyn no se iba a desplomar en 1884 , Jumbo , un elefante de siete toneladas , y sus 20 amigos elefantes dejaron su carpa de circo y se fueron a dar un paseo desde Brooklyn hasta Manhattan  .	1	
@MelukLeCuenta Dividir un elefante por la mitad no genera dos elefantes pequeños , las decisiones generan son proble	1	
A Dios gracias que se que no soy elefante y soy hijo de Dios , mas los elefantes son una creación muy hermosa  .	1	
A ERNESTO SAMPER su tio le metieron un elefante a sus espaldas , pero a URIBE le pasaron por el lado elefantes , jirafas , camellos , rinocerontes y hasta ballenas  .	1	
A un niño le basta ver un elefante una vez para identificar a todos los elefantes que verá en el futuro  .	1	
Abriendo las puertas y metiendo a los elefante Después para meter las cebras Antes la puerta sacas a los elefantes y metes a las cebras	1	
Además , como adoro los animales en especial los elefantes , he elegido este collar de elefante espectacular que os enseñé por stories  .	1	
Alguien mas piensa que esa trompa de elefante es una terrible garompa , que los elefantes no tienen una trompa así como le hicieron a ese muñeco  ?	1	
Amo a los elefantes y me faltaba tener a el Dios elefante	1	
Andrea cállate estupida mis papás ya estan dormidos , y te ríes como elefante Yo como se ríen los elefantes Andrea pues con la trompa no	1	
Catastrófico e inaceptable la casa clandestina , pero el dato es incorrecto porque eso significa que al dia mueren 96 elefantes y al año 35040 , pues de donde sacan tanto elefante  ?	1	
Claro Claudia , la manera de esconder a un elefante en en medio de muchos elefantes  .	1	
Como esconder un elefante en el Sahara , llenando de elefantes el Sahara  !	1	
Como mataria a 10 elefantes con un bote de pintura Un elefante se pinta de rosa y se mueres de la verguensa y los otros 9 se mueren de la risa Jajajajaja AJAJJAJAJAJA TALI	1	
Como matas a un elefante gris con una escopeta para matar elefantes morados  ?	1	
Compré esa pareja de elefantes y estoy encantada , a mi hija le gusta mucho el bebé elefante y a mí me da el grande , que dice que es la mamá  .	1	
Cuando la radio le regala un elefante a Bart y éstos se escapan flanders exclama los cuatro elefantes del apocalipsis mientras su mujer le corrije diciéndole los cuatro jinetes  .	1	
De hecho , la palabra naranja viene del sánscrito narang que significa veneno para los elefantes y es que está relacionada con una leyenda sánscrita donde un elefante muere por glotón al comer muchas naranjas  .	1	
Despues los elefantes lo mata y asi dicen que el elefante debe de ser sacrificado o algo asi y no ven los hechos de fondo	1	
Después vemos video de un elefante enfermo obligado a moverse y escenas de noticieros en donde elefantes se han revelado y causado muertes en los circos  .	1	
Dividir un elefante por la mitad , no genera dos elefantes más pequeños	1	
Dividir un elefante por la mitad no genera dos elefantes pequeños	1	
El elefante , nos enseñó quien es verdaderamente este señor , un mata elefantes , q se gasta mucho dinero mientras el pueblo padece  .	1	
El elefante en la habitación es , literalmente elefantes  .	1	
El elefante penso que era un raton y como todos savemos K Los elefantes tienen miedo alos ratoncitos	1	
Elefantitos Tres elefantes caminaban por el desierto uno tras otro , entonces el primer elefante dice Cómo me  .	1	
En un pais pobre , donde las personas no siempre tienen asegurado el alimento , gastarse el pastizal que consume un elefante es un gran sacrificio , y muchos de estos campos de elefantes usan animales rescatados de campos de trabajo  .	1	
Es bajo decir allanan el domicilio de Vicepresidente , como tratar de esconder un elefante , llenando el lugar de elefantes como Hizo Boudou sacando a luz denuncias de intentos de corrupcion de parte del preseidente de la Bolsa , o del jefe de Fiscales de la Nacion  .	1	
Es desgarrador verle las lagrimas al bebe elefante , duele verlo así , ningún bebe merece maltrato , sino todo lo contrario amor y siempre amor , ojalá ese bebe elefante crezca con otros elefantes y sean más que amigos , una familia  .	1	
Es la combinación de rojo y amarillo jajajaja la palabra naranja proviene del sánscrito narangah y se relaciona con veneno para elefantes , una leyenda sánscrita cuenta que un elefante muere de glotonería comiendo naranjas  .	1	
Estos pensanban que se estaban columpiando , como Los elefantes en la telaraña y como veian que si resistia llamaban a otro elefante , jajajajjaja	1	
Estoy en desacuerdo contigo Rubén júarez Angeles no es caro por que son cosas artesanales y de los asaltos es mentira no quieras quemar el lugar si no te late ir no vayas ni falta que ases va mucha gente pero no digas cosas q no son y yo no soy de aquí pero voy y me encanta la pe a y más por el elefante q se forma en la roca me encanta los elefantes el lugar esta padrisimo la comida las micheladas y la nieve no se diga esta loco ese wey  .	1	
Estoy leyendo que los elefantes no pueden brincar y eso suena a reto , tráiganme un elefante  .	1	
Evelin robles es imposible aayudar a ese elefante bebe si lo camarografos intentaran hacer algo los demas elefantes lo atacarian y no podrian intentar alejarlos por ke no se irian asta rescatar ala cria-	1	
Fue en la calle los elefantes si son del circo y un individuo le pegó y el elefante se enfurece y va tras el individuo osea los sacaron a fuera  !	1	
Habia una vez una colonia de hormigas en el zoologico en el area de los elefantes y cada vez que que el elefante pasaba por ahí les destruia su casa  .	1	
Hay te toco uno dificil la trompa de elefante vas a odiar las medias jajaj o los elefantes jajaja pero se vio ke le estas hechando ganas	1	
Hoooo que hermoso elefante asii podra volar- me encantan lo elefantes	1	
Hoy mi hermosa mami me dio un trabajo que hice en él kinder me doy cuenta que siempre he amado a los elefantes y claro él color rosa , solo yo veía un elefante en este color jjj	1	
Jaja ese elefante es de barro no existen elefantes bebés de ese tamaño jaja que estúpido	1	
Jajajaja claroooo pero los gobernantes tienen los bolsillos llenos , ojala peña nieto se vaya a cazar elefantes y se siente un elefante arriba de él , por fa Dios , por fa , por fis , por miiiiiiiiiiiiii	1	
Kenrro , tu nuevo peinado te hace ver elegante como elefante jajaja , ok no , los elefantes no son elegantes pero tu eres kawaii	1	
#mono,	monos
Al pasar por la jaula de los monos , se da cuenta que un mono se le queda mirando muy fijamente  .	2	
Antes de que el mono pequeño pudiera terminar su oración , todos los monos de pronto vieron la luz y despertaron  .	2	
Darwin no explica que el hombre viene del mono , sino que somos monos	2	
En otro tiempo fuisteis monos , y aun ahora es el hombre más mono que cualquier mono  .	2	
Hablemos de los monos Jumpsuits desde hace varias temporadas no puedo resistirme a ellos Hoy con mono de by @flanesyfresones & capazo serie limitada de @juliettabarcelona by @luisalagobcn @danigrphotography	2	
hay experimentos sobre monos que demuestra que cuando un mono hace algo nuevo  .	2	
no es de extrañar que un niño tenga mas argumentos que el ministro , sin desmerecer al estudiante , hasta un mono los tendría , sin querer ofender a los monos , el ministro solo debe reconocer que la presión que tiene para sostener todas las estupideces que dice , están ligadas al comercio , a sus amigos y a los empresarios de la educación en general  .	2	
, felicito a estos hombres de la imagen así como a todos los buenos policías que día a día arriesgan su vida para brindarnos seguridad hasta donde se puede , y lo que no se puede Dios sabe cuales son sus planes , el no es imaginario como para que no lo siente , Dios vive entre todos sus hijos , e igual mando un saludo a los que evolucionaron del mono que comentaron aquí negativamente , monos se hubiesen quedado xq de evolucionaron a forma se ven mejores	1	
, los monos denuncian una publicación poética de Gloria Fuertes en la que se dice El mono loco  .	1	
, todos los monos son altos , jose es un mono , conclusión usa lentes Si hay gente que gana dinero y consigue trabajo rapidamente son los jovenes de 13 años  !	1	
1- zipper del mono abiertos , 2 dos monos en perchas en el zofa 3 almohada con el numero 26 , 4 las dos latas de red bull , 5 objetos en la cofee table que no se definen bien cuando se amplia la foto , 6 espejuelos , 7objeto azul al lado izquierdo de la silla en el desk y falta algo en las dos fotos no estas tu  .	1	
; En un tiempo fuisteis monos , y el hombre todavía es más mono que ningún mono  .	1	
@DERECHISTA20N @crisfdzb que descendamos del mono no significa que seamos medio monos Aunque  .	1	
@EmaFDM ay si son todos iguales los monos esos , encima mauro nos va a venir mono y no me voy a querer juntar mas con el	1	
@Gea No tía , un mono es un traje enterizo de pantalón , como los monos de mecánico , pero en plan fashion  .	1	
@MDporelmundo Ya a la puta calle ese mono , no mas monos peseteros y bailarines	1	
@MILTON DONIS como es eso de Primera Dama a esa señora mas parece mono con respetos a los monos del zoo  .	1	
@Madryn42 Con el sentado con 1 mono guardaespaldas y 4 monos más parados y querés que me ponga a sacar foto de este encubridor de asesinato  ?	1	
@MinucioRufus Todos los monos bailando al son del mono mayor  .	1	
@RoloHahn @aletarra50281 @casildamerino cola de mono sin alcohol yo hice de los dos monos y me quedo bien rico  .	1	
@SonyTheUnicornx Cuando dices muy mono me imagino a uno de esos monos de feria con los que he tenido que convivir cuando hacía mis	1	
@UnSimpleArjo Me refiero que cansa todos los dias los 2 monos de turno que me digam siempre lo mismo y mono 1 es @ManuLlavero	1	
@UnaLeiaMas @CommanderCody27 No no quiero que sepa a mono frito , pobres monos	1	
@danielrochapanda hahahahaha soy el mas mono de los dos monos que se parecen a un mono que es mono	1	
@darioemehache Y si los emojis son monos de verdad o sea mono el animal no mono de verdad de mazo de mono en plan mono	1	
@ibepacheco eso no soluciona nada , ese es mas mono que todos los monos juntos , me pregunto como esa bestia se acepto en partidos politicos	1	
@indiecitaselect parece un mono antropomorfo con perdón a todos los monos que son más simpáticos y no se depilan  .	1	
@nonerp Esto no viene a cuento pero quiero un mono y en esta isla no hay monos haz magia para que hayan monos en la isla  .	1	
@pnkpussy @AnageMidos eh , yo confirmo lo de que mono dice que no le gustan los monos , con esas palabras , zasca pa @MonoNucelar	1	
@vertvnoticias Los monos no hablan , no coloquen ese mono que todos lo ignoran en el gobierno	1	
A el lo ponen aser experimentos sobre el cerebro de los monos y sus reacciones y en ese estudio salio k el mono era mejor k el humano en memoria rapida en un lapzo d 5 sg	1	
A la verdad que este Viejo decrépito no quiere aceptar que su hijo es una sabandija asquerosa y asesino , yo espero que este cosa no haga como hizo la asesina de Ana Cacho que compró a todos los que tenian que ver con el caso de Lorenzo y los compré no lo dudo que lo haga pues por la plata baila el mono y en justicia hay muchos monos  .	1	
A los monos no les queda más que sonreír que mono ó mona  .	1	
A mi cuando me dicen mono hasta me siento orgulloso , si los monos solo pasan culeando  .	1	
A mi me parece que solo os fijais con el mono de marc pero que son muchos los monos que terminan asi	1	
A que gente con dos neuronas siguiendo monos , parecen que andan drogados caminando por la calle intentando atrapar un mono irreal , ya no se quien esta mas decerebrado si el que lo juega o el que lo creo  .	1	
A veces veo cuadros que por lo que pintan son humanos pero con forma de monos , serán los monos del legendario Tarzan el hombre mono  ?	1	
Al igual que muchos si el humano viene del mono porque no hay humanos que se hagan monos son gilipolleces lo que poneis  .	1	
Al pasar por la jaula de los monos , se da cuenta que un mono le miiiiira hina muy fijamente  .	1	
Al respecto una pregunta que escuché a un niño en el zoológico , al ver los monos Papá , si nosotros venimos del mono , por qué los monos no se convierten en hombres ahora  ?	1	
Alguna vez os habéis confundido con los monos y os habéis puesto en mono del otro  ?	1	
Andate ala verga mono ijueputa bokon tipico de los monos valen Arta verga vos i tu emelec te habla un auquista mono verga	1	
Antes de criticar vete en un espejo primero Diana Castro q pareces un mono Bueno estoy ofendiendo los monos xq ellos son mas bonitos q tu jajajajaja	1	
Aparte de estar dibujando a la gente como monos chinos , tambien los estaremos dibujando con su mono chino favorito ;	1	
Aparte de esto , los monos gozarán de una relación de amor estable en el horoscopo chino mono 2012 , año en donde los monos cosecharán mucha riqueza  .	1	
Arsuaga Darwin no explica que el hombre viene del mono , sino que somos monos	1	
Asi es tia con este ultimo niño le estoy dándi la oportunidad de q el poco a poco vaya conociendo sus nesesidades sin pegarle y ya solo hace pipi pero popo le da miedo pero no tiene monos de peluche no puede ser un max estil o un mono cualquiera  .	1	
Así bailan los monos , cuando se sienten ofendidos wilfrido vargas- el baile del mono /	1	
Ay por Dios dise si tengo 150 silla y siento sincuenta mono le quedan 100 por que sento sincuenta y abla de 50 monos solo que dise que lo sienta osea siento 50 mono es lo q dise	1	
BELEN , Ya da asco lo regalada q esta , todo el día colgada d el mono beron , con respeto a los monos  .	1	
#águila,	águilas
, vivo en una zona que es imposible haya águilas si aguiluchos pero no es común tampoco , era un águila tan nítido , lo seguí con la vista y desapareció delante de mis ojos , sentí una emoción y algo tan fuerte en mi corazón porque sé que el Padre lo envió para verlo solo yo , Hermoso todas las formas en el Padre nos habla y se manifiesta  !	1	
@Mannu175 @RazaESPN ojalá a tus chivas por que a mis águilas nunca , yo soy Xola no águila	1	
@VirgiSMcKenzie @YamatoNero Y yo , pero no , son águilas , de hecho tenía en el móvil puesta una foto de un águila para inspirarse	1	
A la gente del águila como que no le llegan los datos , cuando las águilas tan en mala como siempre	1	
Alentando a mi águila desde la casa xD pero esperamos q nuestros águilas hagan un buen papel esta noche	1	
América águilas a ganar ánimo plumaje águila sin piedad y buen juego no ai critika unidos somos más de corazón águila	1	
Apoya a las águilas adquiriendo tu socio águila o al 9999 ;	1	
Apoyar a las águilas al 100 somos águilas polo menos yo si soi águila asta la muerte y buenas noches amigos aguilas	1	
Claro Q si mis águilas siguen volando muy alto asta yegar ala gloria soy puro águila de corazon	1	
Claro como ls águilas n hay 2 ; y yo digo siempre sigue el ejemplo dl águila extiende tus alas y emprende el vuelo en tú vida y s feliz	1	
Como ps , las poderosas águilas sabemos que anda mal el equipo y todo pero ese clásico es del águila	1	
Cu uhpipiltin En singular cu uhpilli , noble águila en Náhuatl clásico , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial de guerreros en la milicia mexica , los cuales junto a los Guerrero jaguar u oc l pipiltin componían primordialmente las élites guerreras del antiguo Imperio azteca  .	1	
De una u otra forma se quisiera el águila pero ya itagüi la tiene como titulo y nombre del equipo águilas doradas umm es casi q la mascota de ellos entonces ya la opción del águila difícil  .	1	
Digan lo que digan Pumas superó el águila como siempre las águilas cuando ven con equipo va ganando empiezan a jugar sucio	1	
Donde quedo el azulcrema asi parecen los mayates del América ya no son águilas o que onda cambien el color ese esta muy feo soy águila y que  !	1	
El proyecto Alas de talavera , imágenes del águila mexicana , busca integrar una colección de águilas que a lo largo de más de cuatrocientos años , participaron en la formación de la identidad nacional , rindiendo así un merecido tributo a los hombres y mujeres que tomaron este símbolo como inspiración para la construcción de una nación libre y soberana  .	1	
El viernes comimos pincho de águilas ayer parrillada de águilas y hoy sancocho de águila quienes se anotan  .	1	
El águila le siente la mala vibra , son mas sensibles que nosotros , las águilas  .	1	
El águila real es el símbolo nacional de México El águila , en plural hablando de éstas se dice las águilas  .	1	
En Pescaza disfrutarás de exhibiciones de cetrería a cargo de Las Águilas del Sol , Pasión por la Cetrería , en las que se podrán ver variedad de aves rapaces y nocturnas , águilas de harris , ratoneros , lechuzas , cernícalos , águila esteparia , búho africano , nival , búho de bengala , buitres , etc  .	1	
En las buenas y malas águila pero este clásico es azulcrema saludos a todos águilas desde brownsville tx	1	
Es mucho peor que un águila en un principio se había hablado de águilas , pero hasta en eso meten el PERRO , son Caranchos , si son caranchos y han ahuyentado o comido a los pájaros de las plazas  .	1	
Es un símbolo místico y en México siempre habido águilas tengo entendido que la serpiente es la sabiduría y el águila es el espíritu divino , el nopal es la fuerza de voluntad y las espinas representa tu propia voluntad al hacer las cosas , la tunas son las recompensas o premios cuando con tu voluntad has ganado muchas guerras y no necesariamente de matar gente si no contigo mismo  .	1	
Es una águila ya que nuestro logo lleva 2 águilas  .	1	
Ese juego se va a supender por lluvias se salvaron la águilas dek isieramos pica águila jajaja	1	
Esos pinches garitos no sirven son puras llamaradas de petate arriba las águilas pal baile vamos tu sabes en la bandera de México hay una águila por eso todo mexicano debe de ser americanista y sabes se retiro el jugador insignia de México y no ha salido su suplente ni gulit ni gallito ni montes le llegaran a mi Cuauhtémoc ni A los talones águilas numero uno	1	
Esta nación pudo comenzar con una familia natural de águilas pero no , tenía que ser una familia con un águila , una serpiente y un nopal  .	1	
Está obligado a llegar una o dos temporadas más sin campeonatos y que se vaya al fin ya van par veinte años sin nada osea que no tiene ninguna obligación de nada ni de campeonato que se la lleve tranquilo y que el papa águila siga consiguiendo títulos arriba mis águilas jajajja	1	
Horas y piquillos mediocres ya llegaron las águilas tanto la gran y la gran batalla cien por ciento águila	1	
Hoy verán k el águila es mas fuerte k el puma vamos águilas a darle con todo	1	
Instintivamente el águila sabe que para que sobrevivan las jóvenes águilas tiene que dejar el nido  .	1	
Jesus E Cruz O Javier López Victor Manuel García Gomez ahí nomas por si no les quedó claro , dos poderosas águilas le dan el pase a México a la confederaciones Oribe y paul águila	1	
LA GENTE TE VA A QUERER POR LO QUE HAS SIDO EN LA VIDA Todas las águilas deben posarse alguna vez , hasta el águila más grande , porque en la compañía están tus colegas que te quieren por lo que haces , pero en tu casa están los que te quieren por lo que tú eres  .	1	
LOS GUERREROS AGUiLA Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila en Náhuatl clásico , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial en la infantería militar de la armada azteca , los cuales junto a los caballeros jaguar o oc l pipiltin componían primordialmente las elites guerreras del antiguo Imperio azteca  .	1	
La fuerza águila con la selección otro jugador salido las águilas del América dandole el triunfo a México	1	
Las águilas necesitan , como en el caso del águila real , hasta un año para volar solas  .	1	
Lo dice un referente del américa así que no lo contradigán y si lo dice es por la experiencia que tiene al ser un águila de corazón y no de palabra , viván mis águilas  .	1	
Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial en la infantería militar de la armada azteca , los cuales componían primordialmente las elites guerreras azteca  .	1	
Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila en náhuatl clásico también llamados guerreros águilas fueron una clase especial en la infantería militar de la armada Azteca , los cuales junto a los Guerreros jaguar o oc l pipiltin componían primordialmente las elites guerreras del antiguo imperio Azteca  .	1	
Los warbonnets de pluma eran usualmente hechos de plumas de la cola de águilas , las plumas de la águila dorada eran consideradas las más valiosas  .	1	
Mmm qué triste que no pueda jugar ojalá se mejore pronto y confiamos en el resto del equipo y que padre que pueda jugar Micki , a hecharle muchas ganas mis águilas , que soy águila de corazón	1	
Muchas felicidades mis hermosas águilas orgullosa deber nacido águila espero qué algún día de buten en el primer equipo que dios los bendiga	1	
Más bien , esa es la perspectiva que tendría un humano al volar sobre un águila claro , si hubiera águilas gigantes y hubiéramos logrado domarlas , porque el ojo del águila ha de ser mucho más agudo y muy distinto a la visión que tenemos nosotros o una cámara  .	1	
Nada nada lo que se hizo esta bien , yo soy águila pero tenemos que aprender y no depender de un solo jugador , somos águilas y como tal volemos alto , no busquemos pretextos tontos , vamos a jugar y ya , ganemos el partido y ya  .	1	
Nadie se a dado cuenta que México contra estados unidos es duelos de águilas y no presisamente por las águilas del América Si no por el águila azteca y el águila calva En donde el águila azteca resulta se la más bella pera la más puteada por sus	1	
Neta q no pueden pinches águilas pendejas y oficinas soy águila pero seguro q nos eliminan  .	1	
No cabe duda q ese cuau es el águila mayor y si odiame mas somos el mejor equipo de México águilas y chillele xq le duele y le arde ahuevo pinches paleros	1	
No ed visto otro jugador que le duela más su equipo que pirela el águila negra vamos este año es nuestro águilas pa encima	1	
No pude ver el partido pero aun así vamos águilas el próximo partido nos reponemos x siempre águila	1	
Ojala vengan cosas mejores para mejorar amis águilas ojalá aiga nuevas contrataciones que mejoren al ekipo arriba mis águila compa	1	
#mano,	manos
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te está castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	26721	
Es como que yo te salude con la mano y grite Apretón de manos  !	110	
Cuando Dios te quitaalgo de tu mano , El no te está castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	43	
Dios pongo mi carrera en tus manos y en las manos que mis fanaticos , que gracias a ellos y de la mano tuya , podre realizar todos mis sueños  .	36	
Cuando Dios tequita algo de tu mano , El no te estácastigando , sino simplementeabriendo tus manos para recibir algomejor  .	33	
Cuando dios te quita algo de tu mano el no te esta castigando sino simplemente esta abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	28	
Y ellos hablaban en hebreo y no entendia lo q decia y luego lo entendi decian somos los dos testigos y destruian la ciudad de sus manos salian fuego y tormenta y de mi mano salian fuego y lo destruia a los demonios  .	21	
Alarga su mano al pobre , Y extiende sus manos al menesteroso  .	19	
Tu mano bajó a su miembro y al sentir el tacto de tus manos en tal zona , Niall gimió sensualmente en tu oido  .	18	
Aplica su mano al huso , Y sus manos a la rueca  .	16	
Cuando Dios te quitaalgo de tu mano , El no te está castigando , sinosimplemente abriendo tus manos para recibir algomejor  .	15	
Lord Frederick buscó a Lilly entre el mar de gente que llagaba a recibirlos ; una de las sirvientas la traía de la mano , la pequeña llegó con la mirada baja y una de sus manos cerrada en un puño  .	15	
Luego dice a Tomás Acerca aquí tu dedo y mira mis manos ; trae tu mano y métela en mi costado , y no seas incrédulo sino creyente  .	12	
Luego dijo a Tomás Trae tu dedo , aquí tienes mis manos ; trae tu mano y métela en mi costado ; y no seas incrédulo , sino creyente  .	12	
RECETA PARA UNA BOMBA Ingredientes 2 manos 1 cabeza 1 cintura Preparación Una mano en la cabeza , una mano en la cintura , un movimiento sexy  .	12	
-le hice caso , el soltó mi mano y rodeó la silla para apoyarse poniendo sus manos en mis hombros  .	11	
No hay que hacer justicia por nuestra propia mano , pero está en nuestras manos @AlfredoRomero	11	
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te esta castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	10	
En su mano derecha esta su corazón y dile puedo ver tus manos bonitas que tienes y ponlo plana sin que doble los dedos y dile cosas bonitas  .	10	
16 Y deteniéndose él , los varones asieron de su mano , y de la mano de su mujer y de las manos de sus dos hijas , según la misericordia de Jehová para con él ; y lo sacaron y lo pusieron fuera de la ciudad  .	9	
19 Aplica su mano al huso , Y sus manos a la rueca  .	9	
20 Alarga su mano al pobre , Y extiende sus manos al menesteroso  .	9	
Pon aquí tu dedo , y mira mis manos ; y acerca tu mano , y métela en mi costado ; y no seas incrédulo , sino creyente Juan 20 27	9	
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El note está castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	8	
El masaje consiste en aplicar presión , usando el puño , el talón de la mano , o ambas manos , con movimientos firmes y circulares , en la zona lumbar durante las contracciones para relajar los músculos  .	8	
Receta para una bomba Ingredientes 2 manos 1 cabeza 1 cintura Preparación Una mano en la cabeza , una mano en la cintura , un movimiento sexy  .	8	
es como si yo te saludo con la mano y grito Apretón de manos  !	8	
Cuando Dios te quita algode tu mano , El no te está castigando , sinosimplemente abriendo tus manos para recibir algomejor  .	7	
Espero que este mensaje llege a las personas adecuadas que puedan colaborar de alguna manera o otra , o que llege a las manos de algun medio de comunicacion , que llege a las mano de todo el mundo para que vean las necesidad de muxas familias que hay y que aun acudiendo a asuntos sociales , lo unico que han podido hacer es regalarle un horno viejoooo y dos literas , manda h  .	7	
Cuando Dios te quita algo de las mano , El no te está castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	6	
Mujer 19 Años estaba esperando el tren con un monedero en la mano cuando un pibe paso corriendo y me lo arrebato de las manos  .	6	
Más abajo cubría su feminidad con la otra mano cuanto deseó quitarla de encima , sí quitársela con sus propias manos y escucharla estremecerse  .	6	
Y deteniéndose él , los varones asieron de su mano , y de la mano de su mujer y de las manos de sus dos hijas , según la misericordia de Jehová para con él ; y lo sacaron y lo pusieron fuera de la ciudad  .	6	
A todos mis que realizaran sus jugadas el dia de hoy ya tenemos a mano unos números super caliente en nuestras manos favor de pedir los números correspondiente a la entrega de hoy las personas que no lo pidan no se le enviaran gracias y disculpen los daños que esto puedas causarles feliz reto del día para tod @s  !	5	
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te está castigando , sinosimplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	5	
El nervio ulnar , que transcurre desde el antebrazo hasta la mano , queda aprisionado al recaer nuestro peso sobre las manos , produciéndose su adormecimiento  .	5	
Ella sonrió y bajó sus manos por mi pecho de nuevo , cuando llegó a mis jeans deslizó su mano adentro , frotándome a través de mis bóxer  .	5	
Extendió la mano y tomó el recibo y su cartera de mis manos , lo miró y luego le dio el dinero al tipo mirándolo todavía airadamente  .	5	
Hoy te pido por la salud de Arturo Romero Cruz con el corazón ábierto pido oración ante la misericordia de nuestro señor Jesucristo se que el escuchará , nuestra oración para darnos fuerzas y salud a Arturo Romero Cruz , tiene cáncer es un joven con muchas ganas de vivir tu lo sabes señor , tiene muchos sueños en tus manos esta su vida te lo pido con el corazón en la mano el esta entregado a la voluntad de Dios mas hoy pido oración  .	5	
Le pasé mis manos por el pecho y metí la mano bajo su camiseta , siguiendo su escultural abdomen , haciéndolo temblar ligeramente  .	5	
Levantó las manos y tomó mis pechos ; dejé salir un suspiro cuando sentí su mano caliente a través de la tela de mi camiseta porque no estaba usando sujetador  .	5	
No entiendo a las mujeres que te saludan de beso y dicen Mua es como si diera la mano a alguien y dijera Apretón de manos  .	5	
Una mano que toma las manos habla como varias bocas y centenares de corazones  .	5	
no digo que labure gratis , pero pensè que vino a dar una mano al club , una verguenza , despues todos se lavan las manos cuando el club se recontra endeuda , si el cargo de manager es un invento europeo , que funciona en clubes europeos , con presupuestos millonarios en euros  .	5	
sintió el apretón de manos y quito su mano mientras se levantaba del suelo  .	5	
Él sonrió y me cogió la mano de nuevo , sonreí y miró nuestras manos entrelazadas  .	5	
22 Y les dijo Rubén no derraméis sangre ; echadlo en esta cisterna que está en el desierto , y no pongáis mano en él ; por librarlo así de sus manos , para hacerlo volver a su padre  .	4	
Agarré una piedra y me incliné con la intención de golpear aquella mano , pero en ese momento otras manos salieron del barro y comenzaron a tironearme de las ropas , de los brazos , de las piernas ; una me agarró de los pelos y me echó la cabeza hacia atrás  .	4	
Bajando la cremallera después de hacerme cargo del botón de sus jeans , estaba a punto de deslizarlos cuando Justin agarró mis manos , besándolas con dulzura y colocando besos sobre mi mano , una de sus manos las sostenía en su lugar mientras la otra bajaba sus jeans donde él pronto los arrancó , quedándose solo en bóxers  .	4	
La sociedad prefiere ver a hombres con armas en las manos , que a dos hombres tomados de la mano  .	4	
#botella,	botellas
No te pierdas el de , ViernesdeCumpleaños , botella al cumpleañero de la semana , RedLabel o / , botellas de o 800 hasta la 1am NO COVER GENERAL Reservaciones 812  .	12	
El 90 de las botellas de plástico no son reciclables y 1sola botella tarda millones de años en descomponerse	10	
Combo dos una botella más 10 cervezas 899 hasta las 1am 3 Cumpleñeros 3x1 en botellas 1 , 450 incluye 10 refrescos hasta la 1am Reservaciones 442-343-00-79	9	
Mesas VIP 3 botellas de destilado , botella de champaña , balde de coronas para 20 personas máximo 200  .	9	
Hoy es de aquí en , botella al cumpleañero de la semana , RedLabel o / , botellas de o 800 hasta la 1am NO COVER GENERAL Reservaciones 812  .	7	
Todas las botellas incluyen 10 aguas En la compra de una botella PREMIUM el Champagne va por Ibiza Rsv 961 269 64 78 NO COVER	7	
Usa filtro casero de agua , el 90 de las botellas de plástico no son reciclables y una sola botella tarda millones de años en descomponerse  .	7	
000 10 personas Incluye botella de Whisky 5 botellas de agua 5 Red Bulls Bono para redimir por prendas de la marca Dia del evento Valor 1'300  .	5	
4 Pisos 6 Ambientes Clásicas promociones 2X toda la noche Mesas VIP 3 botellas de destilado , botella de champaña , balde de coronas para 20 personas máximo 200  .	5	
El acceso es solamente con reservacion , ademas después de dos botellas te regalaremos la tercera y por cada botella te daremos 5 shots  !	5	
Todas las botellas incluyen 10 aguas En la compra de una botella PREMIUM el Champagne va por Ibiza Rsv 961 269 64 78	5	
3x1 botellas a l 1 , 450 los CUMPLEÑEROS DE LA SEMANA- Combo 1 1 botellas más 10 cervezas 799- Combo 2 1 botella más 20 cervezas 899 Reservaciones 442-343-00-79	4	
Captain Morgan / Smirnoff Red / Brahma PROMOCIÓN BOTELLAS PROMOCIÓN PREMIUM Por la compra de nuestras botellas premium llévate gratis tu botella de Tequila Cuervo o Jagermeister o champagne Chandón y tus 2 cajetillas lucky strike  .	4	
Combo dos una botella más 10 cervezas 899 hasta las 12am 3 Cumpleñeros 3x1 en botellas 1 , 450 incluye 10 refrescos Reservaciones 442-343-00-79	4	
En Budweiser / Chilcanos Hasta las 11 30 pm PROMOCIÓN BOTELLAS PROMOCIÓN PREMIUM Por la compra de nuestras botellas premium llévate gratis tu botella de Tequila Cuervo o Jagermeister o champagne Chandón 4 Red Bulls y tus 2 cajetillas lucky strike  .	4	
La fecha de caducidad de las botellas de agua es para la botella , no para el agua  .	4	
000 10 personas , incluye una botella de old parr 750ml , una botella de old parr 500ml , 2 botellas de agua , 2 red bull  .	3	
000 10 personas Incluye botella de Whisky 5 botellas de agua 5 Red Bulls Bono para redimir por prendas de la marca INFO PALCOS Y TICKETS AL Wp 57 3165204278 Organiza Mean Dream & Pixel Managment Apoyan @Addict2BassRecords @Noomeral	3	
Con los mejores precios de la ciudad , servicios de ron desde 1500bsf x 1 botella 2800 bsf x 2 botellas y 3900 Bsf x 3 botellas  !	3	
En el festejado elige su regalo 1 Botella de espumoso 1 Shot por cada año cumplido 1 Jarra bby mango Y para tu consumo tenemos paquetes todo incluido botellas , refrescos , servicio a demás te regalamos una botella nacional en la compra de cada paquete sin olvidar que antes de las 11 30 tenemos 2 x 1 en botellas  .	3	
Rgresan los mejores miercoles de balma con la mejor barra al costo-Dscuentos en botellas hasta 10 mil por botella Nos encontramos hoy en BCD	3	
VIP ROOM / PREFERENCIAL FREE ADMISSION hasta las 11 00 pm 2x1 hasta las 12 00 am OPEN BAR EN CHILCANOS 500 Drinks desde las 10 pm PROMOCIÓN BOTELLAS PROMOCIÓN PREMIUM Por la compra de nuestras botellas premium llévate gratis tu botella de Tequila Cuervo o Jagermeister o champagne Chandón 4 Red Bulls y tus 2 cajetillas lucky strike  .	3	
000 Solo 10 promociones x día Incluye Decoración lista de invitados 3 descuentos en botellas reserva de espacio botella a elección de ron , pisco o champagne Para info y reserva por interno o whatsapp 5697908643 56983499417	2	
4 mujeres 1 botella y para todos 2 botellas de Ballantine's 1400  .	2	
500 páginas en color con 1 botella de tinta negra y 3 botellas de tinta de color  .	2	
Celebra tu cumpleaños con nosotros y elige tu regalo Botella de espumoso Shot por cada año cumplido Jarra baby mango Además paquetes que incluyen botellas a elegir , refrescos o juegos , servicio y una botella de regalo  .	2	
Contaran con lockers de botellas esto quiere decir que si la botella tiene la mitad del contenido podrá ser guardada en barra llenando una tarjeta que se le entregara la persona encargada de barra o área  .	2	
El 90 de las botellas de plástico no son reciclables y una sola botella tarda millones de años en descomponerse  .	2	
El tipo mete gatos bebes en botellas de vidrio les mete una sonda que tiene una salida fuera de la botella para deshacerse de la orina y materia fecal , para que los gatos tomen la forma de la botella se les alimenta con químicos para ablandarles los huesos , ahí los mantienen por el tiempo que logra el gato sobrevivir a esta tortura , no puede moverse , ni caminar , ni limpiarse , es realmente una crueldad pero es algo que se esta poniendo muy de moda en N  .	2	
Empieza el Verano y en el GL BAR & LOUNGE del Golden Lion Casino no sera la ecepcion xq este Sabado 14 sera la noche de NEON PARTY con botellas y cubetazos 2x1 ven y celebra tu cumpleaño y te regalamos botella picada tendremos tragos de cortesia , show en tarima , no te lo pierdas  .	2	
Keysha Antro Club VIERNES Welcome to the University 4Ni ñas solas 1 botella nacional gratis Tragos para todos de 9 a 10 30pm Compra 2 botellas y pagas 1 1 / 2  .	2	
PRONTO PODRÁS PAGAR TU TRANSPORTE AL RECICLAR Al año , desechas 233 botellas de plástico pero , qué pasaría si cada botella que reciclaras te abonara dinero para pagar tu transporte  ?	2	
Promocion Premium por la compra de 2 botellas de Swing , Ciroc o Zacapa 23 , lleva la 2da botella a mitad de precio  .	2	
Recuerda que esta botella es sólo decorativa , asegúrate de realizarlo con botellas vacías  .	2	
U PARTY SHORE Barra libre para mujeres 150 2X1 Barra libre para hombres 250 VIP 10 a 15 personas 2 botellas 1 , 700 VIP LOUNGE 6 a 8 personas 1botella 1 , 200 CAMASTROS 3 a 4 personas 1 botella 600 MESA 20 personas 2 botellas 2 , 000 SILLONES 4 personas 1 botella 600 JACUZZI 17 a 20 personas 3 botellas 2 , 500 Cover incluido	2	
VIP ROOM / PREFERENCIAL FREE ADMISSION hasta las 11 30 pm 2x1 hasta las 12 00 am PROMOCIÓN DEL SOL BARRA TERRAZA CORONA ELECTRÓNICA En Chilcanos Hasta las 11 00 pm PROMOCIÓN BOTELLAS PROMOCIÓN PREMIUM Por la compra de nuestras botellas premium llévate gratis tu botella de Tequila Cuervo o Jagermeister o champagne Chandón 4 Red Bulls y tus 2 cajetillas lucky strike  .	2	
Ya llegó el a Consigue un 5 de comprando 1 botella , un 10 de descuento comprando 2 botellas y un 15 de descuento comprando 3 o más botellas  .	2	
Yo no , estoy como una botella , lleno de alcohol , están borrachas las botellas  ?	2	
whisky William lawson 1 botella de vodka liova 1 botella de champagne 2 botellas de raka Información Wa 0982440269	2	
-01 botella de agua de 500 cc botella plástica cerrada-01 bolsa hermética con fruta picada- 250 grs tipo ziploc Por persona No se permite el ingreso de alimentos No está permitido el ingreso de sandwiches , snacks , golosinas , chocolates , comida preparada , termos , ensaladas , tupperware , frutas enteras , bebidas botellas , latas u otro envase , jugos botella , caja o sobre , alcohol  .	1	
-Hoy 10- 12 vasos de agua-Mañana 2 botellas de electrolitos y 8 vasos de agua-El día de la carrera 1 botella de electrolitos personal una hora antes de la carrera-Durante en cada punto de hidratación  .	1	
-Pues todavía no sé sí comprar una botella de tequila y estar sola , o comprar dos botellas de tequila y estar sola  .	1	
000 10 personas Incluye botella de Whisky 5 botellas de agua 5 Red Bulls Bono para redimir por prendas de la marca INFO PALCOS Y TICKETS AL Wp 57 3165204278 Organiza Mean Dream & Pixel Managment	1	
000 10 personas Incluye botella de Whisky 5 botellas de agua 5 Red Bulls Bono para redimir por prendas de la marca INFO PALCOS Y TICKETS AL Wp 57 3165204278 Organiza Mean Dream & Pixel Managment Apoyan ; @Addict2BassRecords @Noomeral	1	
000 por boleta preferencial para concierto de Don Omar 3 botellas de aguardiente Antioqueño botella ron Medellín  !	1	
1 botella de vino espumoso Además de como en botellas todo INCLUIDO Reserva en línea www  .	1	
1 botellas menos en las calles de esta ciudad , 1 botella más se reciclara  .	1	
1 le quito una botella al segundo cuadrado de arriba- luego en el 4 cuadrado le saco dos botellas la que esta al costado izquierdo y la de abajo , y en el sexto cuadrado le saco una botella del lado derecho y de abajo y quedan tres cuadrados  .	1	
160 pesos por botella comprando menos de 10 botellas , arriba de 10 se maneja precio de mayoreo , Slds  .	1	
2 botellas de absolut o capitán morgan por 750 pesos Compra una botella y la segunda al 50 hasta las 12 am POMO A LO CUMPLEAÑEROS ACOMPAÑADOS DE 4 PX capitan morgan o absolut Reservas al 9831587794 9831240894	1	
#mujer,	mujeres
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	786	
Que su nombre sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con su nombre se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de él y no se retracte de nada  .	411	
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres , quiere a una sola mujer de un millón de formas  .	277	
En los baños públicos debería decir hombres y mujeres y no damas y caballeros pues no toda mujer es dama ni todo hombre es caballero	216	
las mujeres usan shorcitos pequeños porque las piernas necesitan de los rayos solares de aire fresco , tener las piernas bronceadas , ventiladas con aire fresco es saludable tanto fisicamente como sicologicamente y nadie tiene porque mirarte , ni molestarte , ni piropearte ni mucho menos tocarte , respeta a las mujeres , nosotros los hombres debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa use , toda mujer merece ser respetada  .	172	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de tener una mujer que valga por mil  .	159	
hombre NO es el que tiene muchas mujeres sino aquel que se conforma con una sola mujer para toda la vida la respeta y se casa con ella porque el amor es compromiso el que ama de verdad se compromete se casa matrimonio  .	113	
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco para ser la segunda  .	82	
No es más hombre el que enamora a varias mujeres a la vez , sino el que enamora varias veces a la misma mujer  .	70	
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres , sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  .	66	
El que ha conocido sólo a su mujer y la ha amado , sabe más de mujeres que el que ha conocido mil  .	59	
No es más hombre el que enamora a muchas mujeres , sino el que enamora muchas veces a la misma mujer  .	59	
nosotros los hombres debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa uses , toda mujer merece ser respetada , Nada justifica la violencia contra la mujer , cambiemos de mentalidad , dile NO al machismo , las mujeres NO son las que provocan sino somos nosotros los hombres los que debemos de aprender a respetar a todas las mujeres  .	59	
las mujeres NO son las que provocan sino somos nosotros los hombres los que debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa uses , toda mujer merece respeto , Nada justifica la violencia contra la mujer , cambiemos de mentalidad , dile NO al machismo  .	57	
Un verdadero hombre no es el que ama a un millón de mujeres , es el que ama una mujer de un millón de maneras  .	56	
Ningun hombre que no Es gay puede vivir sin una mujer Por lo tanto las mujeres deberian De aprovechar de eso y hacerse valer Mujer si quiere que un hombre te valore pues debes de valorarte a ti primero  .	52	
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	46	
Me dijeron que golpeaba a las mujeres y lo vi crear una ley de protección a la mujer y darle poder en direción política	44	
Una mujer celosa le pregunta a su marido-Con cuantas mujeres has dormido  ?	44	
Depende , porque si son para hombres son 10 , pero si son para mujeres son 9 , porque las mujeres no pueden desear la mujer del prójimo , a menos que sean lesbianas  .	42	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de encontrar una mujer que valga por todas las demás  .	34	
Un verdadero hombre no ama a un millón de mujeres , él ama a una mujer de un millón de maneras  .	31	
Es increíble como las mujeres detectan cualquier accesorio postizo en otra mujer y no detectan al pendejo que les va a chingar la vida  .	29	
La mujer es empoderada , por ello necesitamos más mujeres trabajando con fuerza , potencia y rudeza y menos feministas en la grilla exigiendo ser diputadas y senadoras con cuotas de cuatas sexistas que imponen cifras políticas en virtud de tener pene o vagina  .	29	
No creo que un hombre valga tanto como para tener dos mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	26	
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda	22	
Hola , seguramente no te interese este comentario pero me encntaria hablar y decirles que estoy en contra del maltrato hacia la mujer , o violencia de género yo les diría a todos los hombres que maltratan a sus mujeres que son unos cobardes , eso no se le hace a una mujer ellas son lo mas hermoso del mundo ya que traen a seres hermosos dentro de su panza  .	21	
Depende , porque si son para hombres son 10 , pero si son para mujeres son 9 , porque las mujeres no pueden desear la mujer del prójimo , a menos que sean lesbianas ERES UN HIJO DE P TA , PEPITO  !	20	
Que HCH sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con HCH se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de el y no se retracte de nada  .	20	
No existe mujer que no sea celosa , las mujeres son celosas de naturaleza  .	19	
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres , sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  .	19	
Artículo 5 tipos de violencia contra la mujer d Violencia contra la libertad reproductiva aquella que vulnere el derecho de las mujeres a decidir libre y responsablemente el número de embarazos o el intervalo entre los nacimientos , de conformidad con la Ley 25  .	16	
La actual ley no obliga a ninguna mujer a abortar , respeta a todas las mujeres que quieran tener un hijo y por lo tanto tampoco se debe obligar a ninguna mujer a ser madre  .	15	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de tener una mujer que valga por mil  .	15	
Un verdadero hombre no es aquel q enamora a mil mujeres sino aquel q es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  !	15	
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  .	15	
, tu gusto y atracción hacia ella ha disminuido poco a poco , ahora vez a mujeres mas jóvenes y te llaman la atención , déjame decirte algo amigo , esas mujeres tienen un mejor cuerpo , sí , así como tu mujer lo solía tener , sabes por qué el de ella cambio  ?	14	
No es más hombre el que enamora varias mujeres a la vez , sino el que enamora varias veces a la misma mujer  .	14	
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres , quiere a una sola mujer de un millón de formas  .	14	
A un hombre no lo hace menos hombre no salir con muchas mujeres ni a una mujer puta por salir con muchos hombres pero depende e  .	13	
No es fácil conseguir una gran mujer , ya no es cosa de llevar flores o chocolates , las mujeres queremos hechos ante el compromiso , no palabras  .	13	
Sofía Vergara no le teme al estereotipo de mujer latina Creo que no tiene nada de malo porque somos mujeres  .	13	
Todo el mes de Marzo celebramos el día de la mujer con el 50 de descuento en alimentos a la carta para todas las mujeres en su mes de Lunes a Viernes de 13 a 19 hrs , mencionando este anuncio Reservaciones en línea 24hrs en www  .	13	
es una mujer y siguió leyendo hasta aquí , eso explica también otra cosa Las mujeres nunca hacen un carajo de caso de lo que se les dice  .	13	
pana esta bien lo del closet y tal pero trabajas en television todo el mundo te ve y lamentablemente entre esa gente que te ve hay niños que no cuentan con una guia paterna y cuando ve a semejante ridiculo meneando un pelo imaginario y queriendo ser mas mujer que todas las mujeres , que puede pasar por la mente de ese niño  .	13	
Un verdadero hombre no hace a su chica celosa de otras mujeres , hace que otras mujeres sean celosas de su mujer  .	12	
Una mujer celosa le pregunta a su marido-Con cuántas mujeres has dormido  ?	12	
Que CMS sea desanimada y fría con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con CMS se estrese con élla , pelee con élla y salga inmediatamente de la vida de élla y le tome enojo , odio , aversión y rabia de élla y no se retracte de nada  .	11	
Que RJVM sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con RJVM se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de él y no se retracte de nada  .	11	
Este producto es ideal para ser tomado tanto por mujeres como hombres El Tribulus Terrestris en la mujer aumenta notablemente la concentración de oestradiol , permitiendo así una reactivación de las funciones ováricas lo cual es traduce en una disminución en la fragilidad , lo mismo que una reducción considerable de los síntomas pre y post-menopáusicos  .	10	
#melòn,	melònes
#nube,	nubes
La pasión por observar las nubes Esta semana , el desafío fotográfico para los lectores de BBC Mundo fue nube  .	3	
Y si quitares de delante de mí tus abominaciones , y no anduvieres de acá para allá Nuestros pecados son como una nube ; Como las nubes que van de un lado a otro en diversidad de formas y matices  .	3	
Accede a tus archivos en la nube incluso cuando tú estás en las nubes con en	2	
Amor ven , vamos a ver formas en las nubes Ok mira esa nube se ve como tú cogiendo con Laurita  .	2	
Capa de baño de @annebabyspain Mantel nube color negro Babero nubes a juego de @lovelynordic Cojín nube de @monadasxapeques Cupón descuento en @stiketses Kit Halloween imprimible de @suenatufiesta Camiseta Superdry de mujer , porque las mamis también merecemos regalitos , con la colaboración especial de @superdrysplau Y que hay que hacer para ganar estos premios  ?	2	
La nube que envuelve esta montaña prefigura la ascensión de los justos sobre las nubes ; nos enseña hoy nuestro aspecto futuro , nuestra configuración con Cristo  .	2	
Sabías que Los relámpagos se forman en el interior de las nubes o entre una nube y la tierra  .	2	
Según investigaciones una nube blanca pesa alrededor de 100 elefantes y las grandes nubes grises 200  .	2	
Solo quiero mirar a las nubes y ya no existe medicina y porque he vuelto a enamorarme de esta nube que es de pegatina  .	2	
Sí , nosotros vivimos en la nube , pero no en las nubes  .	2	
Viendo pasar las nubes fue pasando la vida , y tú , como una nube , pasaste por mi hastío  .	2	
Y se llama nube rodillo porque efectivamente gira sobre sí misma , de forma independiente a otras nubes alrededor  .	2	
, cielo , nubes , azul , día , sol , luz , primavera , tarde , say , nube , nublado , arriba , tranquilidad , trozos nubes	1	
, nubes , azul , nube , sol , cielo , blanco , blancas , circulo , definidas , calor , hot , verano , summer , day , día , naturaleza	1	
1-Falta 1 nube 2-1 de las nubes es distinta 3-Falta 1 ave 4-La oreja esta en direccion opuesta  .	1	
@InfoMeteoro ojala llueva mi zona veo k las nubes se concentran mas en huitzilac , anoche trono pero no llovio la nube estaba dispersa	1	
@KunoichiDiana no me enojo aún viendo las nubes flotando mira esa nube , parece algodón de azúcar	1	
@NewtGreyback Quiero coger una nube para mi papi por que el me dice que me quiere hasta las nubes Crees que podré  ?	1	
@Pazyta no está lo tapan las nubes cargadas de lluvia , dejame en mi nube negra	1	
@objetivolafelicidad nena es de nube con trocitos de nubes , he muerto de amor	1	
@robgee23 Aprendí después de tener la suerte de ver esta nube que se llaman nubes iridiscentes	1	
A esque queria tocar las nubes el guèy pero se cayo de la nube en k andava	1	
A la izquierda del agujero en las nubes , está la montaña de Montserrat tapada por esta impresionante nube  .	1	
A la risa de la vocecita , salio del pasillo rumbo al jardín aquel hombre de apariencia gruñona caminó un poco y se encontró a unos niños acostados sobre la grama , todos parecían disfrutar de las nubes en el cielo , miraban cosas diferentes según las formas de las nubes , entre los comentarios de los chicos se escuchaba Uno dijo- Mira esa nube , se parece a la carita de papito Dios  .	1	
Al igual que las nubes de la atmósfera de la Tierra , esta nube cósmica ha adoptado una forma reconocible por casualidad  .	1	
Al igual que las nubes estratosféricas de la Tierra , esta nube de metano se encuentra cerca del polo de invierno , por encima de los 65 grados de latitud norte  .	1	
Al terminar la batalla en el Chimborazo , la nube de tormenta se disipó y apareció un figura en las nubes a manera de la diosa Isis que salía del monte  .	1	
Berndnaut Smilde crea mini nubes en interiores y las fotografía Habéis visto alguna vez una nube dentro de un  .	1	
Bueno y que está foto me encanta sus colores , cielo , azul , chapela , galicia , árbol , nubes , blanco , nube , dorado , tiempo , tarde , día	1	
Busco princesa galáctica para afair en la ciudad de las nubes o lo que es lo mismo para elevarla en una nube y enseñarla las estrellas  .	1	
Byron Dominguez el agua esta llegando a los embalses gracias a Dios k envió todas las ondas tropicales k llegaron corriditas , eso de las siembra de nubes es un robo le disparan a una nube en el norte y cae el agua en el sur , no sean ignorantes , x más balas k le tiren a las nubes si Dios dice no , no cae nada eso es cuando Dios kiera nooo cuando la humanidad juegue a ser Dios	1	
CERDITO Derretir nubes rosa con un poco de agua en el microondas ; cubrir una tartetta DULCESOL con las nubes derretidas ; usar trocitos de nube rosa para hacer el morro y las orejas y bolitas de chocolate para los ojos  .	1	
Chispa eléctrica de gran intensidad producida por descarga entre dos nubes o entre una nube y la tierra  .	1	
Cloud Computing Porqué nuestro negocio local debe estar en la nube pero no en las nubes  .	1	
Como el pan nube , si no está hecho realmente de nubes nos están mintiendo	1	
Con motivos variados y múltiples colores , se asemejan a la belleza de las nubes , por eso se llama los brocados de la nube  .	1	
Con voz de mando y con trompeta de DIOS y en los confines de la tierra se oirá la vozzz del SEÑOR , los muertos en Cristo de sus tumbas volverán y los que vivimos en las nubes nos levantará el SEÑOR , en una nube nos encontrará todo ojo entonces le verá al cordero  .	1	
Creía era el reflejo del sol en alguna nube , pero siempre desaparece a los breves instantes y las demás nubes permanecen , al ir desapareciendo quedo por último una esfera brillante en la parte delantera , que en breve desapareció también  .	1	
Cuando el pesimismo intente ubicar una nube oscura por encima de nuestro cielo , recuerda que las nubes pueden ir y venir , pero el sol siempre brilla  .	1	
Cuando sacamos una fotografía al cielo o filmamos sus nubes y después sale un Ovni , esta evidencia se relaciona con una teoría de muchos Ufólogos que dice que los Ovnis están entre nosotros y que usan a las nubes como camuflaje volviéndose invisibles o se torna de una extraña forma la nube que lo cubre  .	1	
Cuál cielo nos llamaba Que las nubes se acercaban De la mano me llevabas A la nube que esperaba  .	1	
Detrás de la nube verde del conjunto de 3 nubes bajo el arcoiris que tiene el elefante  .	1	
Día de nubes Atardecer en El Bolsón Hermosa nube roja-amarilla  .	1	
Día de nubes y claros y entre nube y nube  .	1	
El cielo hoy en estará tiznado de nubes altas , cirros , y alguna nube media , cúmulos , que no dejarán precipitaciones  .	1	
El cielo que esta encima nuestro , cielo , nubes , sol , nube , gris , día , tarde , blanca , luz	1	
El oto día el cielo estaba lleno de nubes altas llamados Cirrus Dentro de este grupo de nube hay diversas especies y variedades , en la fotografía hay de dos especies y se llaman cirros spissatus y cirrus fibratus  .	1	
El rayo es una descarga eléctrica que se produce entre una nube y la superficie , o entre dos nubes  .	1	
El álbum te aparece en tu pc o Mac , abres iTunes en tu pc y te aparece el álbum completo en la nube solo tienes que pinchar las nubes para ir descargando cancion por cancion  .	1	
Elida Poema del Olvido José Angel Buesa Viendo pasar las nubes fue pasando la vida , y tu , como una nube , pasaste por mi hastío  .	1	
#leòn,	leones
Qué vivan los leones para los campeones los mejores ruge con la furia del leòn	1	
Te bemos regresar a los leones parodi xk eres el mejor y te necesitamos en los leones xq de ellos eres leòn de corozon	1	
Todos los leones se hicieron entender para lucir igual que el leòn Masche ; y se va a proceder a pelarlos a todos  .	1	
la tranquilidad se apareciò de nuevo , entre colores y leones , pero mi leòn interno moriría al día sigueinte , ahogado y sintiendo que se quema , entonces todo està mal y confuso , entre el dolor y el querer desaparecer al instante no se ve la salida , pero yo no sè quedarme callada y necesito rugir y resurgir , el leòn debe convertirse en ave fènix  .	1	
#ratòn,	ratones
#cerdo,	cerdos
Si sabes quién decarga tanta violencia contra un iocente animal ayúdame dando parte a la policía , para que lo metan pa dentro y tiren la llave porque ese es más cerdo que los propios cerdos  .	3	
ahora todos/as somos CARMELITA DESCALZA , no seamos ipocritas , el que publico esto que es el periodista que dice que tiene que publicar por serlo es un reverendo cerdo hdp con el perdón de los cerdos  .	3	
, por eso cuando uno de ellos muere me digo un cerdo menos con perdón de los cerdos que no tienen culpa  .	1	
, una Alemania aparentemente tranquila frente a la crisis de refugiados , una china que se enfrenta a una bacteria que es resistente al último antibiótico creado , que se encuentra en los cerdos , siendo ellos el mayor exportador de cerdo y res a nivel internacional , una Francia enfrentando a quien le causo un terrible daño moral hace algunas semanas  .	1	
190 gr of plus salad no comas cerdo que es un animal muy sucio desde aquí hago un llamamiento , cerdos del mundo  .	1	
@DaniMateoAgain @shulevolution Hot nivel cerdo animal mala persona no válido para convivir estaría mejor en una piara de cerdos y ni eso	1	
@LuisSuarez9 un cerdo siendo un cerdo en el equipo de los cerdos  .	1	
@frvega50 Eres un cerdo impresentable perdón a los cerdos sólo conoces el insulto  .	1	
@laiaskaterpie @DoradoVic de si el contexto es negativo o no guapo como un cerdo , la policía son como cerdos	1	
@liavillares El no los llamo cerdo el realizo un excelente performer al pintar dos cerdos con dos nombres  .	1	
A bárbaro cerdo este , el reflejo de los muchos inservibles que aun están ahí como cerdos de Engorde a nuestras costillas y sacrificios	1	
A cada cerdo le llega su San Martín , con todo el respeto a los cerdos animales  .	1	
A no perdon los politicos si no tienen madre y si la tienen si la prostituirian los pinches cerdos como este otro cerdo  .	1	
A todo cerdo le llega su san Martin , y que me perdonen los pobres cerdos	1	
A todo cerdo perdón a los cerdos animal noble le llega su San Martín	1	
Adriano Louvier eres un cerdo sin cerebro con todo respeto x los cerdos , pinches comentario tan estupidos  .	1	
Afroamericano , negro tienen el culo pinches racistas no puede ser que solo por el color de la piel juzguen , como si su vida valiera menos que la de cualquiera de nosotros , yo creo que vale mas incluso que la de ese cerdo con perdon de los cerdos que lo mato solo por traer placa  .	1	
Ah por cierto Don Melchor es productor nacional , con fincas porcinas modelo , en sus tiendas se consigue cerdo con precios sin intermediarios y cerdos frescos y no congelados de hace tres años e inyectados con agua e importados , es decir que al cocinarse las carnes se encogen , visiten sus tiendas en San Rafael de Escazu contiguo a la bomba Shell antigua hitachi , o en San Francisco de Heredia Centro Comercial , buenos chicharrones  .	1	
Ahora mismo no encuentro un calificativo lo suficientemente fuerte para calificar a este cerdo y perdon a los cerdos ,	1	
Ahora que ya todo se fue al carajo , debemos darle golpe militar a latinoamérica ; para matar esos cerdos come cerdos , vayan y maten esos pastores que promueven comer carne de cerdo desde los púlpitos  .	1	
Al igual como ay muchos vídeos donde participan cerdos salvajes & Pit Bull estos son totalmente derribados por un solo cerdo cuando ellos son un mínimo de 4 a 5 con suerte de no ser destrozados al intervenir sus propietarios  .	1	
Al igual que Chavez que fue el gusano , parasito , cerdo mayor dejo a los gusanos , parasito , cerdos menores  .	1	
Ami gustaría disfrutar con los cerdos pero acompañados con yuca y plátano y la costilla de cerdo como es de buena frita tostadita con arepa mmmmm rico	1	
Antes que nada me se la historia entera del cerdo , perdon ofendo a los cerdos , esa escoria que ni si quiera es digno de recordar , la pesadilla humana que guiado por una frustracion e impotencia y lo poco hombre que era personalmente mato a millones sin ninguna lastima el que falta de Educacion eres tu Opino por que conosco quien fue y me dirijo a quien pinto la supuesta OBRA que no es digno DE SER RESPETADO COMO ARTISTA  .	1	
Aqui la gente cria los cerdos , gallinas y demas para comerlos , sin embargo ellos no comen cerdo , aunque parezca raro eso es lo que consumen ellos  .	1	
Basta de carne que tiene gusto parecido al cerdo porque las alimentan con cereales y balanceados igual que a los cerdos  .	1	
Bien por los soldados han evitado una masacre contra civiles por parte de estos cobardes que tenían que echarlos a los cerdos y se conviertan en mierda de cerdo como en siria	1	
Botarle la llave a ese cerdo q lo manden con cacellla a pudrirce como los cerdos q son  !	1	
Burns smiders regalare mi dinero a la caridad jajaja si claro cuando los cerdos buelen paso el cerdo Smiders lo ara señor  ?	1	
CERDO será porque aparte de ser horrible , malcriado , faltoso y lo peor que puede existir , estas un cerdo asqueroso con el respeto de los cerdos  .	1	
Cada día es mas la lokura de esta juventud si es moda entonces es la moda del cerdo porq mi padre le colocaba en la finca a los cerdos un alambre para que no levanten la los cultivos  .	1	
Cara de cerdo tiene , con perdón para los cerdos	1	
Carrera de cerdos Si va ganando tu cerdo da un RT Si tú cerdo no va ganando cómetelo	1	
Claro casi es mejor q com nuestros impuestos rescaten bancos y se lo lleven los cerdos d las blaks y el cerdo d rato eso es mejor	1	
Claro que lo sabía , estúpido cerdo para el matadero , digo Harry-Albus criador de cerdos para el matadero Dumbledore	1	
Clase de cerdo y que me perdonen los cerdos  .	1	
Comparar a Mariano con un cerdo , con lo ricos que están los cerdos  .	1	
Cruce de cerdo con gorila metafóricamente hablando , ya que los cerdos y los gorilas merecen mis respetos Es para cogerlo y darle su merecido  .	1	
Cuanto cerdo suelto y perdón por los cerdos que no tienen la culpa  !	1	
Cómo si llamándolos cerdos algo cambiara quien es el cerdo  ?	1	
Deben de kapacitar a los policias para k sepan someter esta clase de personas k se jaktan de ser politikos o influyentes para komportarc km cerdos y amedrentan a la disk autoridad k vergunza da parec un cerdo enseñando la panza k c ponga a korrer en vez de hacer esas estupideces k asko de personas	1	
Dice que son embriones de cerdos donde cultivan órganos humanos , en todo caso pobre cerdo , aunque no habría diferencias con aquellos animales que lo sacrifican para el consumo humano  .	1	
Dicen que fue un error que lo hizo por amor pero que sabe un cerdo de estrellas si los cerdos no ven al cielo  .	1	
Dos cerdos con el mismo futuro que el cerdo muerto  .	1	
Dottor alessandro eres una mierda mas grande que toda italia lavate la boca para hablar del barsa y sus jugadores y nuestros pilotos cerdos en el futbol y un cerdo en el motociclismo valetontino	1	
ESPERO ESTE BIEN BIEN LEJOS , asi se salva de que lo colonizen los cerdos humanos con las disculpas del pobre cerdo	1	
El 28 de abril , cuando se le captura fue jolgorio y fiesta popular el proletariado combatiente capturaba a la bestia que los sometió durante años , al cerdo con el perdón de los cerdos que impuso una dictadura brutal , que decía ni izquierda ni derecha pero que se acostaba con la derecha , la monarquía y el clero para explotar al pueblo trabajador  .	1	
El Papa estará cansado de tirarse a todos los niñatos suizos de su escolta y por supuesto es otro cerdo al igual que EPN-con respeto a los cerdos  .	1	
El abogado tiene toda la pinta de cerdo con respeto a los pobres cerdos , Guaton ladron asqueroso tiene la pansa llena de caca ,	1	
El cerdo , es del PRI y este partido esta lleno de cerdos iguales  .	1	
#asno/burro,	asnos/burros
#máquina,	máquinas
CUÉNTANOS ESA MÁQUINA QUE SE TE RESISTE Y QUE POR MÁS QUE LO INTENTAS NO LOGRAS ENTENDER COMO FUNCIONA los parquímetros , las máquinas de las bicis , el Smartphone , la máquina de coser  .	3	
Cuando cumple 25 es descubierto por Skynet , quien envía a su máquina más avanzada para acabar con él y así asegurar la supremacía de las máquinas  .	2	
Disini aprendemos de antemano la máquina que se utiliza hoy y máquinas anteriores , es decir , máquinas de motocicletas y electrodomésticos , automóviles , generadores , transformadores , carrete , batería , y herramientas de apoyo para la reparación y modificación 2  .	2	
El método tradicional para hacer una ruta , requería tener en pista un tractor , un camión regador y una motoniveladora ; pero con estas máquinas el proceso es más sencillo se carga el material y la máquina va dejando la estructura en un molde sobre el terreno , como si fuera una caja ya terminada  .	2	
En vez de máquinas tragamonedas que le sacan el sueldo a la gente , pensamos una máquina lanzapropuestas  .	2	
Esta especialidad , que tendrá una duración de 80 horas , incluye dentro del contenido formativo los siguientes temas pautas de seguridad en el taller de costura , componentes de la máquina de costura industrial , hilos y tejidos , tipos y características de las máquinas de costura industrial , costura básica en tejidos de punto y plano , así como mantenimiento de máquinas , entre otros puntos  .	2	
Soldado de Huerta o soldado de Carranza , he aquí dos máquinas que son la misma máquina , porque las dos sirven para lo mismo matar para sostener en el Gobierno a un bandido que defiende los intereses de la clase capitalista  .	2	
VEAN EN HISTORY CHANNEL LOS PROGRAMAS DE ALIENÍGENAS ANCESTRALES , CONTACTO EXTRATERRESTRE Y BÚSQUEDA ALIENÍGENA Si saben que dentro de casi en todas las pirámides del mundo se ha encontrado mercurio líquido , por ejemplo en la de Kukulcán en Chichen-Itzá o en la de Guiza en Egipto o en las Vimanan consideradas según la literatura antigua como máquina voladora de los dioses en la India o las Estupas también consideradas máquinas voladoras en Indonesia aunque hay varias estupas en varios países de Asia como Tailandia , Sri Lanka , etc  .	2	
-Un anulador de máquinas del tiempo-Pf es Navidad-Che no me anda la máquina	1	
05 Para el segundo 5 máquinas- 5- 5 u/as suponiendo que todas rindan por igual habría que haberlo matizado en el enunciado- cada máquina en esos 5 generan un producto por lo que 100 máquinas de ese mismo tipo con velocidad de producción de 5 generarían en 5 una máquina cada una- es decir las 100  .	1	
15 mins de cinta 2 máquinas de pecho 3x15 1 máquina de hombro 3x15 2 ejercicios con pesas de hombro 3x15 1 ejercicio con pesas de pecho 3x15 3x3 series de abdominales 15 mins de eliptica Estiramientos	1	
64 , 4 gramos de peso , de puro poder , la mejor máquina rotativa , la única que podrás hacer líneas con más facilidad que las máquinas tradicionales de bobinas , ASEGURADO  !	1	
@Asterous yo hoy amanecí yeta con las máquinas x'D Me compré un café y la máquina pensó que era un vaso más grande D 8	1	
@LuisCarlos eso no da ni con 2 min 1 máquina 30 electores x hora 210 electores x dia 630 Total 5392 máquinas x 630 3  .	1	
@foier el yeite es el chip , la máquina no guarda nada , pero un voto se cuenta en cuantas máquinas lo pase , una vez por máquina	1	
A que tipo de máquina se le pueden poner ó son máquinas que vienen con ese aditamento  .	1	
A ver , le iban a regalar las tierras donde iba a poner Eurovegas , no iba a pagar un duro de impuestos , podía traficar con el juego , trabajadores extranjeros , prostitución , con el tabaco y el alcohol , quería PROHIBIR máquinas de juego en los alrededores la típica máquina de tragaperras de los bares fuera de circulación , y un largo etc  .	1	
Aclaración en este mes hay mucha gente y si puedes tardar en tomar una máquina es imposible q llegando entres a las máquinas les pedimos un poco d paciencia y respeto para nosotros los empleados	1	
Al lugar acudieron 2 máquinas con 10 unidades disponibles , una máquina de alturas y un carro tanque  .	1	
Al poco tiempo empezaron a recibir pequeños encargos de computadoras que construían ellos mismos con máquinas hechas a mano , llegando a vender unos 200 ejemplares de su máquina Apple I  .	1	
Amigos míos , es necesario dejar de ser máquinas ; cuando alguien acepta que es máquina , comienza a dejar de serlo ; un poco más tarde , el velo de las ilusiones se vuelve pedazos  .	1	
Angela apoyo tu reclamo Es vergozozo No sé quié ficaliza pero hace tiempo que las máquinas no deviuelven el 90 de lo que ingresa Ésto comprobado en una sola máquina 4 hs  !	1	
Así era la primera máquina de escribir que me compre , en ese entonces ya existían las máquinas eléctricas pero sólo me alcanzo para una de estas , de cualquier manera fue una experiencia única y no me sentía menos ya que en el colegio eran las únicas que teníamos , pero si recuerdo como sufrí para aprender porque las teclas estaban durisimas y cada vez que levantaba el cubre teclado era regañada segura jeje como si fuera poco , ahora le agradezco a Dios por esos tiempos  .	1	
BIT Siempre y cuando , los niños no hagan usos indebidos , porque en los cibercentros , todas las máquinas son rastreables por una única máquina que hace el trabajo en función de lo que la gente visite las páginas  .	1	
Bricolaje con pies de máquinas de coser Tuviste alguna vez una máquina Singer pero ya solo te queda la mesa  ?	1	
Bueno en realidad Angelo se refiere a la máquina Pump del Coney ; por que máquinas hay de sobra , hasta él tiene una máquina DX en su casa  .	1	
Buenos días un Cappuccino para comenzar La receta actual del capuccino no fue perfeccionada hasta mediados del siglo XX en Italia , a raíz de la invención de las nuevas máquinas de café como la máquina de Achille Gaggia , capaz de generar la presión necesaria para producir el vapor que precisa la cremosa leche del capuccino  .	1	
Cambia los ejercicios de máquina por pesos libres Las máquinas están hechas con un diseño específico que el peso debe seguir , uno que no fue hecho para ti  .	1	
Controla el consumo de combustible de la flota Función de alarma activa cuando se detecta movimiento o la máquina sale de una zona geográfica definida para máquinas individuales Estás interesado  ?	1	
Costura Industrial Básica 80hs Contenido 1- pautas de seguridad en el taller de costura- componentes de la máquina de costura industrial- hilos y tejidos- tipos y características de las máquinas de costura industrial- costura básica en tejidos de punto y plano- mantenimiento de maquinas Nivel de Salida Operador de Máquinas de Coser Industrial Inicio 01 / 08 / 2015 al 19 / 12 / 2015 Sábados de 08 00 a 12 00 hs Turno Tarde Confeccionista de Faldas y Blusas Contenido 1- Uso de la cinta métrica para el trazado de patrones  .	1	
Crece la desdicha , hermanos hombres , más pronto que la máquina , a diez máquinas , y crece con la res de Rosseau , con nuestras barbas ; crece el mal por razones que ignoramos y es una inundación con propios líquidos , con propio barro y propia nube sólida  !	1	
Crece la desdicha , hermanos hombres , más pronto que la máquina , a diez máquinas , y crece con la res de Rousseau , con nuestras barbas ; crece el mal por razones que ignoramos y es una inundación con propios líquidos , con propio barro y propia nube sólida  !	1	
Creo La máquina la usa la mantiene la reforma el día que las máquinas nos superen estamos listos  !	1	
Creo que lo que no se puede falsificar es huella digital en máquina legal claro pero hasta las máquinas ya las fabrican corruptas Dios nos ampare	1	
Creo que sin tanta máquina se pueden dar unos abrazos estupendos perfectamente jajaja Menos máquinas de gimnasio y mas Honor 4x para mi , venga jejeje	1	
Cuando el hombre deja de trabajar con sus manos y lo hace con máquinas , su corazón se transforma en una máquina  .	1	
Cuando empezaron a salir cosas más arregladitas como el Ghost&goblins , el Trojan , Choplifter o El Xain Sleena que ya tenían unos gráficos más parecidos a una máquina de 16bits , las máquinas viejas las ponían a 10 pts o incluso a duro , yo me pasaba tardes jugando al defender , al scramble o a la del moco por cuatro perras mientras mis amigos se dejaban las estrenas en máquinas más modernas  .	1	
Cuando mi hija se casó me sentí muy sola , así que unas amigas me invitaron a tomar clases de corte y confección y así me aficione a la máquina , tanto que empece a coleccionar máquinas antiguas  .	1	
Cuando pequeño pasaba horas incrédulo frente a una máquina que descascaraba arroz , ahí comenzó su amor por las máquinas  .	1	
Cuentas no dan 1 máquina 30 electores / hora 210 electores / dia 630 Total 5392 máquinas x 630 3  .	1	
David , menso , no usamos máquinas en el crossfit , jajajaja , la máquina eres tu , en este caso la máquina soy yo  .	1	
De modo que al huir de las fábricas y hoy en día oficinas diría yo en que son esclavos de la máquina , entrarán en el reino ilusorio creado por otras máquinas por rotativas , radios y proyectores  .	1	
Deben poner más máquinas recargadoras , eso sería lo más sensato , aunque sea en estaciones de mayores afluencias asi se haga la recarga de mayor valor vam os a tener que usar la máquina recargadora no , se necesitan 3 o 4 máquinas de recargas y por estación y en las ventanillas que hagan las recargas preferenciales	1	
Desde mediodía se dañó 1 máquina del CNE , el centro de validación San Agustín está funcionando con 2 máquinas solamente  .	1	
Deseando ver bailar esas máquinas con la mejor máquina q eres tu  !	1	
Desvelado pero estrenando la nueva en amo está máquina pocos gimnasios tienen máquinas como está al menos en Monterrey es súper efectiva para perder grasa rápidamente , ejercitar tus pantorrillas , femoral y glúteos y ya no la voy a anunciar porque luego va haber fila en el y no la voy a poder usar yo ánimo buen día hagan al menos 45 min de cardio para mejores resultados	1	
Detienen a un joven por utilizar un artefacto electrónico para engañar a las máquinas de cambio El aparato emitía pulsos electromagnéticos que hacían creer a la máquina que se había introducido un billete , devolviendo la cantidad correspondiente en monedas  .	1	
Diay paso por detrás de la máquina que estaba trabajando y la atropelló , la verdad esas máquinas son muy altas y cuesta que el chofer vea a una persona atrás de la máquina , pobre señora  .	1	
Diosito me hizo una máquina de pendejadas , porque máquinas sexuales ya no había  .	1	
E manejado el m 3 máquinas que ferrari q porch me quedó a ojo serrado con bmw máquina 330 marca	1	
#camino,	caminos
Cuando hayas de elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	251	
Cuando tengas que elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	56	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino  .	40	
Oseas 2 6 Por tanto , he aquí yo rodearé de espinos su camino , y la cercaré con seto , y no hallará sus caminos  .	27	
Jehová derrotará a tus enemigos que se levantaren contra ti ; por un camino saldrán contra ti , y por siete caminos huirán de delante de ti  .	18	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino  .	15	
Muchos culparon al rey ruidosamente de no mantener los caminos despejados , pero ninguno hizo algo para sacar la piedra grande del camino  .	13	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino  .	12	
7 Jehová derrotará a tus enemigos que se levantaren contra ti ; por un camino saldrán contra ti , y por siete caminos huirán de delante de ti  .	9	
Cuando tengas que elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	8	
Que si por un camino vinieran los enemigos contra Venezuela por siete caminos serán dispersados , serán como nada , permanecera entre ellos la locura y confusión y no habrá de ellos memoria  .	8	
Cuando debas elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	7	
Cuando tengas que escoger entre dos caminos , pregúntate cuál de ellos tiene corazón ; quien escoge el camino del corazón y la Luz , no se equivoca nunca , según fragmentos del Popol-Vuh libro sagrado de los mayas  .	7	
Siempre hay un momento en que el camino se bifurca , cada uno toma una dirección pensando que al final los caminos se volverán a unir  .	7	
15 Sus pies se apresuran para derramar sangre ; 16 Quebranto y desventura hay en sus caminos ; 17 Y no conocieron camino de paz  .	6	
En el camino de la justicia está la vida ; Y en sus caminos no hay muerte  .	6	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino	6	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino  .	6	
Sus pies se apresuran para derramar sangre ; Quebranto y desventura hay en sus caminos ; Y no conocieron camino de paz  .	6	
Cuando la sabiduría entrare en tu corazón , Y la ciencia fuere grata a tu alma , La discreción te guardará ; Te preservará la inteligencia , Para librarte del mal camino , De los hombres que hablan perversidades , Que dejan los caminos derechos , Para andar por sendas tenebrosas ; Que se alegran haciendo el mal , Que se huelgan en las perversidades del vicio ; Cuyas veredas son torcidas , Y torcidos sus caminos  .	5	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino  .	5	
Para creer en tu camino no es necesario demostrar que los caminos de los demás están equivocados	5	
Siempre hay un momento en que el camino se bifurca , cada uno toma una dirección pensando que al final los caminos se volverán a unir  .	5	
29 Si aún dijere la casa de Israel No es recto el camino del Señor ; no son rectos mis caminos , casa de Israel  ?	4	
Caminante no hay caminos , se hace camino al andar  .	4	
Cuando la realidad es tan aplastante nos ofrece dos caminos para continuar volverse duro o fuerte , un camino de no sentir y otro de renacer	4	
El Eterno derrotará a tus enemigos Los venezolanos y ecuatorianos que se levantaren contra ti ; por un camino saldrán contra ti , y por siete caminos huirán de delante de ti  .	4	
La gente toma diferentes caminos buscando la realización y la felicidad Solo porque no están en tu camino no significa que se hayan perdido  .	4	
Miqueas 2 13 Subirá el que abre caminos delante de ellos ; abrirán camino y pasarán la puerta , y saldrán por ella ; y su rey pasará delante de ellos , y a la cabeza de ellos Jehová  .	4	
Muchos culparon al rey ruidosamente de no mantener los caminos despejados , pero ninguno hizo algo para sacar la piedra del camino  .	4	
No existen caminos rectos en el mundo ; debemos estar preparados para seguir un camino sinuoso y no tratar de conseguir las cosas a bajo prec	4	
Quienes te apartaron del camino no sabían ni saben que abrieron millones de caminos a la redención de nuestra Patria	4	
Si aún dijere la casa de Israel No es recto el camino del Señor ; no son rectos mis caminos , casa de Israel  ?	4	
Todo es tan simple que el NO hacer nada por despertarte iluminarte y quererte así como eres es el camino más corto , el NO camino y todos los métodos de despertar incluido la ayahuasca son solo caminos para el ego lindo , no es para ti que loco no  ?	4	
Y es Ecumenista porque dice el Dios de EUA es el mismo que el de todas las religiones , que hay diferentes caminos para llegar a Dios y que él sigue su propio camino , y que Cristianos , No Cristianos y musulmanes rezan al mismo Dios y que TODOS irán al cielo  .	4	
hola la paz de dios este con cada uno de ustedes , quería una ayudita por favor soy un nuevo creyente en los caminos del señor era santero y dios de manera directa me mostró su camino , solo llevo tres meses en los caminos de dios y EL SEÑOR ME PUSO A ESCRIBIR DOS CANCIONES , Y VOY POR LA TERCERA , pero también me mostró que estas canciones serian interpretadas por Jesús Adrian Romero , alguien podría ayudarme como contactarme con el	4	
, digamos que las palabras de izquierda o derecha generan una reacción inconciente en las personas ya que derecha es significado de Algo recto o que se localiza a extrema derecha y si le preguntamos a una persona que tiene dos caminos al frente cual elige es mas probable que elija el camino de la derecha por eso los políticos rectos deben ser nombrados de centro que indique que van por el camino recto de la rectitud	3	
8 No conocieron camino de paz , ni hay justicia en sus caminos ; sus veredas son torcidas ; cualquiera que por ellas fuere , no conocerá paz  .	3	
Amor es desenredar marañas de caminos en la tiniebla amor es ser camino y ser escala  !	3	
Carlos Porque voy por los caminos de tu territorio de piel libre y segura es que camino descalzo , sin miedos tienes raices gruesas que forjaste en ese volcan de años vividos cicatrices de mil noches despierta y todo un jardin de pensamientos buenos  .	3	
Cuando hayas de elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	3	
En la casa , en la escuela o el colegio , en parques u hospitales , jamás mires a un niño con indiferencia Facilítale al máximo el camino que debe recorrer y siembra de flores los caminos que pisará  .	3	
Esta villa es un punto importante en el camino de Santiago por juntarse en ella los dos caminos que vienen desde Francia  .	3	
Esto significa que solo hay dos caminos en el futuro de Puerto Rico el camino hacia la estadidad o el camino hacia la soberanía nacional  .	3	
Luego de transitar por varios caminos en lo profesional , entendió que su camino era ser Chef , decisión que le apoya su esposa Cecilia  .	3	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino	3	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino Mahatma Gandhi	3	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino Gandhi	3	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino Mahatma Gandhi	3	
Para creer en tu camino no es necesario demostrar que los caminos de los demás están equivocados  .	3	
#rata,	ratas
Sigan chillando ratas cachurecas se les fue para nunca más volver la rata Mayor Rafael Callejas  .	184	
-Las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , 2 rata pueden llegar a tener 1 millón de crías  .	29	
Sabias que las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , dos rata pueden llegar a tener 1 millón de hijos  .	12	
la doble moral de estos colombianos que dicen que esta muy buena esta novela donde sale esta velerie dominguez que fue la que robo mas de 150 campesinos y sin ninguna vergüenza viene a ser novelas pus la apoyaran las ratas de colombia por que los colombianos de bien no estamos representados por esta rata y su novio  .	3	
Ha muerto como una rata cobarde , el que acostumbraba a tratar de ratas a los que políticamente pensaban distinto a él  .	2	
Les está dando sopa y seco que para ser exitoso no hay que ser rata , todo un ejemplo de paz y reconciliación , pero a las ratas no les importa porque solo le importa ellos  .	2	
espero que esos sin cerebro que sentaron a 72 lacras en el congreso puedan ver la diferencia Como hubiera sido con esa china rata Recuerden que tenemos 72 ratas que tienen el poder para que el Perú avance , pero nada ellos siguen en las elecciones o pensando en el 2021	2	
las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , dos rata pueden llegar a tener 1 millón de hijos	2	
las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , dos rata pueden llegar a tener 1 millón de hijos  .	2	
, o quieren decirnos que dejen a la rata porque hay mas ratas que piensan igual que el  ?	1	
, pues pogan que se entrego un wey por rata , que los diputados se bajaron al 50 el salario , que las ratas diera a conocer sus ingresos y lo que poseen realmente , dice nadamas lo que ya todos sabemos , es mas , por que no dice la presidencia que las ultimas licitaciones las ganaron compas del presi  ?	1	
, romero deschamps , mario marin , ulises ruiz , y así hasta el infinito los priistas ratas , conste no se defiende al rata panista sino que se debe enjuiciar a todo aquel que delinca  .	1	
, solo quiero la parte de IU valida esta que no hace carrera politica y que se marchara cuando vea que ya no es util al partido , y para sacar a las ratas del barco solo vale la disolucion de la formacion , converger podemos con IU significa converger con gente valida de IU y gente NO valida en IU las ratas y yo , como votante de podemos NO quiero las ratas de siempre , las rata de ese barco viejo y que hace aguas por todas partes , manchen y pudran mi barco nuevo  .	1	
-los niños ratas son muy conflictivos- callate niño rata  !	1	
000 euros al periodista Tom Martín Benítez al que llamó rata , con perdón de las ratas	1	
120 dólares a menos 45 dólares y cobran el mismo presio q antes son unos ratas ladrones quien sabe donde guardar las fortuna q an robado eso rata resucitado	1	
2000 cn baron tumulto y panzer hasta el 2013 k no me he perdido un show de rata blanca lml aguante mis ratas	1	
4 años de soportar semejante rata con toda su mafia nacional de ratas priístas y demás mantenidos	1	
46-Sabias que las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , dos rata pueden llegar a tener 1 millón de hijos  .	1	
7 ratas menos , Falta la rata mayor Venezuela no abandones tu lucha  .	1	
70 acertado , pero en el amor que lo crei para toda la vida , en mi caso no fue compatible , estuve dos veces con rata , y se fueron como ratas  .	1	
@Agustincb12 @CH1N097 @NachooSaucedo macri nos funde el pais y se va ir como rata como todos los ratas que estan con el	1	
@AlbertoBernalLe cuando no hay gato , las ratas hacen fiesta ; en Colombia hay mucha rata , y el gato no sirvió  .	1	
@AlvaroUribeVel @JOSEOBDULIO Ratas es lo q hay en CD sr , ratas montones no se olvide de los paras el congreso los ministros los hijos rata	1	
@AnitaMontanaro @diegobossio si sos una rata Anita , no te asustes de las ratas con las que anduviste , que fueron muchas  .	1	
@BTStwt Cuando le dicen rata a Jungkook me da colera , ratas de alcantarilla ustedes por pobres ahr no Voted	1	
@DiegoCruz123452 Esta foto me la hicieron a mi , si otro niño rata O niños rata por que he visto varios La roban pues pobres ratas xds	1	
@DolarToday es una rata inmunda que ya las otras ratas no la quieren en la misma cueva  .	1	
@EPVEN24horas Las cuatro ratas que junto a la rata mayor de sabaneta y el psiquiatra maricón destruyeron el país	1	
@Eladia51 @GeneralDavila es verdad , es que llamarla rata me parecio un poco fuerte , porque hasta las ratas tienen mas dignidad que la manuela	1	
@GirealaDerecha las ratas dejando el barco la rata más gorda es la doña obviamente	1	
@GonzalezMPPRIJP Gracias General así es q se hace , rata muerta ya no transmiten enfermedades ahora hay que ir x las ratas de cuello blanco	1	
@Innnnnnside jsja ya pero por eso todos serían ratas po , no eri rata jajaj	1	
@Lanataenel13 @elpais Las ratas creen q todos los demás son ratas como ella y no hay rata como LANATA HEEE DIGO LARRATA  .	1	
@Lolycm19772 Para que las demas ratas le aplaudan , mira lo poco que tardo la rata domenech en darle la razon , y l	1	
@ManuelTeodoro Me duele cada dia mas mi pais , que ratas , Carlos Enrique Masmela debe salir de ese cargo , esa rata no	1	
@NestorReverol maldita rata triple hijueputa porque no dice que sus ratas nazis lo asesinaron , algún día será arras	1	
@NunkMasKs Como no intervenir ese nido de ratas y corrupcion Un egresado de ahi vale menos q una rata  .	1	
@Piketazo @elchiringuitotv pues no , me refiero al vídeo que acabo de ver , pedazo rata de cloaca , con respeto a las ratas claro	1	
@Rosmaria26 desgraciadamente no hay mas q ratas pero slim es el canguro la rata mas grande	1	
@Tremending @AnaGarridoRamos De Toda la vida las ratas son las primeras en abandonar el barco y este rata no iba a ser menos	1	
@adriamusica96 mi profesora decía pelos tienen las ratas , nosotros tenemos cabellos no he podido evitar imaginarme una rata con cabello	1	
@bukaneros92 Solo se va la rata de Miku por lo menos faltan 10 ratas más las ratas que no han querido ascender y si	1	
@elespectador @RoyBarreras están usando ratas para detectar minas antipersona ; por que razón no lleva van a esta rata también  ?	1	
@judoley @mismaroja No los llamo rata , por que las ratas roban para sobrevivir , estos roban y delinquen por vanidad	1	
@monvalpa @larepublicape entre ratas se protegen , rata no come rata	1	
@pochoganimedesj @AgenciaAndina @ppkamigo asi de simple la rata siempre tendra hijos ratas nunca tendra una gallina no a la china	1	
@stultaviro Hoy es el día de la rata , aún no me explico cómo algunas personas pueden tener ratas de mascota  .	1	
@vittorialisa @CRLDEMONIO las ratas comunistas ifrecen de todo y no cumplen con nada , la rata galactica ofrecio 100 hospitales no hizo ni 1	1	
A Manuel López Obrador todos los demás son unas ratas comprobada talve el de morena también pero es el menos rata de todos esos ay México ni a quien irle estámos jodidos	1	
#cebolla,	cebollas
Después de sesudas investigaciones sobre la causa de aquel misterioso resplandor , resultó que cada cebolla tenía dentro , en el mismo corazón , porque también las cebollas tienen su propio corazón , un piedra preciosa  .	4	
Después de sesudas investigaciones sobre la causa de aquel misterioso resplandor , resultó que cada cebolla tenía dentro , en el mismo corazón porque también las cebollas tienen su propio corazón , una piedra preciosa  .	3	
000 Guarniciones Arroz al curry y uvas pasas Papas fritas Puré de papas Papas a la crema Chipa guazú Sopa paraguaya Panaché de verduras Ensalada Mixta Ensalada Alemana Ensalada Rusa Ens de Mandioca MENU OKTOBERFEST Repollo colorado con manzana Peceto Spaetzle Chorizo blanco c/salsa curry Gulash Papa frita c/tocino y cebolla Ensalada de papas- cebollas perejil Pan de Carne- hackbraten Costeleta de cerdo frio en milanesa Schweine sclinitzel Chucrut Eisben Leberkase con cebolla Kassler con cebolla Brezel con chorizo blanco Spatzle con queso y salsa champignon	2	
550 / 600 Tentación Queso brie , mermelada de pimentón , sugerimos carne de cerdo Precio 550 / 600 Precio pollo/res o cerdo HAMBURGUESAS DOBLE CARNE Manuela mozarella , cebollas caramelizadas , tocineta , huevo , aro de cebolla gigante  .	2	
En esa sustancia volver a colocar esta vez una hermosa cabrilla , unos pejesapos , un tramboyon o el pescado entero que uno guste , cubierto de cebollas , tomates , ajies , culantro , cebolla china , chicha y limon  .	2	
Freír la carne y la cebolla hasta que la carne sea color marrón y las cebollas estén tiernas  .	2	
Las cebollas contienen elementos nutricionales de gran calidad y la costumbre de comer cebolla cruda es de aplaudirse  .	2	
No te pierdas nuestro menú especial de D MENU OKTOBERFEST Repollo colorado con manzana Peceto Spaetzle Chorizo blanco c/salsa curry Gulash Papa frita c/tocino y cebolla Ensalada de papas- cebollas perejil Pan de Carne- hackbraten Costeleta de cerdo frio en milanesa Schweine sclinitzel Chucrut Eisben Leberkase con cebolla Kassler con cebolla Brezel con chorizo blanco Spatzle con queso y salsa champignon Pastas Ñoquis Gs  .	2	
Porciones 6 Para las cebollas encurtidas taza de vinagre de vino rojo 2 cucharadas de azúcar 1 cebolla morada en rodajas finas Sal al gusto Para los tacos 500 gramos de filete de pescado blanco sin espinas róbalo , tilapia , mojarra 4 dientes de ajo , finamente picados taza de aceite de oliva  .	2	
Salteá las cebollas y el ají en el aceite caliente hasta que la cebolla esté transparente  .	2	
Se acompaña con cebolla cocida Ingredientes 4 cebollas rebanadas en medias lunas C/n agua 1 cucharada de mantequilla C/n pimienta molida 1  .	2	
bocados de cebolla crujientes con explosivo sabor a carne de res , cebollas caramelizadas y queso provolone , cubierto con queso mozzarella y salsa horseradish  .	2	
de cebolla picada 1 morrón rojo picado 4 cebollas de verdeo picadas 2 zanahorias ralladas vaso de Vino blanco 24 unidades de tapas de empanadas 50 gr  .	2	
de zapallitos sin pelar y rallados 1 cebolla grande picada 2 cebollas de verdeo con la parte verde picadas 2 dientes de ajo picados 3 cucharadas de aceite de maíz 200 grs  .	2	
en una sarten , cebollas , tomates , ajies , cebolla china , hojas de culantro , dados de pollo , hongos , sillao , vinagre y a saltar  .	2	
mezclamos la cebolla acompañante paso 5 pollo salteado con cebollas	2	
-1 cebolla en julianas-agua-1 / 8 taza de balsamico-3 sobres de stevia Pones las cebollas a sobreir un poquito  .	1	
-En otra sartén , agregar aceite y freír el ajo , las cebollas , los tomates y el ají , removiendo , cuando la cebolla este transparente , agregar el pollo , sazonar con sal y pimienta y agregar el agua  .	1	
-La cebolla Tanto los cebollines como las cebollas , pertenecen a la misma familia , son ricos en fibra soluble , los cuales pueden proteger contra cáncer , y aquellas enfermedades cardiovasculares y estreñimiento  .	1	
-Rehogar las cebollas , el morrón y el tomate hasta que la cebolla esté transparente  .	1	
000 Milanesa de Surubí con tártara y puré MENU OKTOBERFEST Repollo colorado con manzana Peceto Spaetzle Chorizo blanco c/salsa curry Gulash Papa frita c/tocino y cebolla Ensalada de papas- cebollas perejil Pan de Carne- hackbraten Costeleta de cerdo frio en milanesa Schweine sclinitzel Chucrut Eisben Leberkase con cebolla Kassler con cebolla Brezel con chorizo blanco Spatzle con queso y salsa champignon	1	
13 trucos para cortar las cebollas sin soltar ni una lágrima Cansada de lagrimear cada vez que cortas cebolla  ?	1	
1kg de bondiola de cerdo en 2 pedazos Aceite de oliva 1 cebolla grande yo usé moradas 4 cebollas de verdeo 2 ajos , en láminas 1 o 2 ajíes chipotles en adobo se vende en el barrio chino y jumbo seguro  .	1	
2 pechugas de pollo , con hueso y sin piel 10 tazas de caldo de pollo 200 g de yuca 1 cucharadita de comino molido 4 dientes de ajo 1 taza de cebolla , cortada en cubitos 6 cebollas largas , picadas 1 / 2 taza de cilantro fresco picado 1 taza de granos de maíz , congelado o fresco 2 plátanos verdes , pelados y cortados en trozos Sal y pimienta al gusto Preparación Paso 1 Coloque el pollo en una olla grande con el comino , la sal , la pimienta y el agua  .	1	
24 tapas empanadas para horno masa casera o comprada 1 / 2 kg carne picada para empanada uso Roast beef 1 manojo cebolla de verdeo 4 o 5 plantitas 2 cebollas comunes 2 cebollas moradas 1 morrón rojo chico 1 cdta azúcar 4 cdas aceite a gusto sal , pimienta , orégano , pimentón dulce 3 huevos duros Cortar las cebollas y el morrón finitos  .	1	
4 lb de cabrito , en trozos 2 tazas de chicha de jora 3 cebollas de rabo , picadas se puede reemplazar por cebolla roja 3 ajíes amarillos frescos , sin venas ni semillas , picados 1 / 2 taza de culantro , picado Aceite vegetal , la cantidad necesaria 1 cucharada de ajo molido Ají panca molido , al gusto 1 cucharadita de orégano Sal Pimienta Preparación Limpiar bien los trozos de cabrito , eliminando la mayor cantidad de grasa posible  .	1	
@CarlosDuaso no , pero la comida son cebollas rellenas y la cena sopa castellana de cebolla  .	1	
A mi la cebolla no me gusta y si le digo que no la quiero pues no la quiero también me ha pasado que la echan y me ves sacandola y lo peor no es eso es que las cebollas de bk apestan un 90 porciento mas que la cebolla regular te lo juro por la que me pario  .	1	
Ademas de quitar el olor de las cebollas te blanquea las uñas de las manchas que tambien deja la cebolla	1	
Agregar la cebolla y el ajo , cocinar hasta que las cebollas estén translucentes  .	1	
Agregar tomillo , sal y bajar el fuego a medio-bajo y cocinar la cebolla durante unos 20 minutos hasta que las cebollas se ablanden  .	1	
Agregue el ajo y la cebolla a la sartén y cocine , revolviendo con frecuencia , hasta que las cebollas se han convertido translúcida  .	1	
Amigos lo prometido deja de ser deuda , el resultado de unas ricas al de y Para esta receta vas a necesitar 750g de carne picada especial , yo use tortuguita salen aproximadamente 2 docenas 1 / 2 3 cebollas 1morron 3 dientes de ajo 3 ramitas de cebolla de verdeo 3 huevos duros  .	1	
Añade la cebolla y cocina hasta que las cebollas estén transparentes  .	1	
Añade la cebolla y saltea por 20 minutos , revuelve hasta que las cebollas estén suaves y doradas  .	1	
Budin de zapallitos Más de 1 hora 6 Porciones Receta Fácil Ingredientes 1 kilogramo de zapallitos sin pelar y rallados 1 cebolla grande picada 2 cebollas de verdeo con la parte verde picadas 2 dientes de ajo picados 3 cucharadas de aceite de maíz 200 gr de queso crema 3 cucharadas de SAVORA 3 huevos ligados 1 taza de queso rallado 1 taza de queso Parmesano/Reggianito rallado 1 cucharadita de tomillo , orégano o la hierba que prefieras sal y pimienta a gusto pan rallado a gusto Pasos 1  .	1	
Caliente el aceite a temperatura media y prepare un refrito con la cebolla y el achiote , cocine hasta que las cebollas estén suaves , aproximadamente unos cinco minutos  .	1	
Cebolla blanca , cebolleta , cebolla morada sin tener q tratarla hay mas tipos d cebollas q no pican la cebolla blanca , chalotas  .	1	
Chalote tiene un sabor medio entre cebolla y ajo y lo encuentras junto alas cebollas y ajos  .	1	
Choclo , huevo , leche , queso , aceite y si qres le pones cebollas en rodajas freir la cebolla en abundante aceite y Lugo unir a la mezcla	1	
Coger dos o tres cebollas de huevo ojala roja y un manojo de cebolla rama , 1 solo tomate porque el tomate vinagra , buen ajo , salsa negra y pimenton se mezclan estos aliños en la licuadora o se rallan  .	1	
Comenzamos a plantar lechuga , cebolla larga y ahora seguimos con las cebollas moradas  .	1	
Comprar , cebollas rojas , tomate maduros , aji amarillo , cebolla china , culantro , ajo , kion  .	1	
Con sorprende a tus invitados y disfruta a su lado de este dip de cebolla Ingredientes-2 cucharadas de aceite-1 cucharada de mantequilla-2 cebollas grandes , cortadas en cubitos-2 tazas de crema agria-1 taza de mayonesa- cucharadita de ajo en polvo-1 cucharadita de pimienta-sal al gusto Instrucciones 1  .	1	
Consiente a quien más quieres con esta deliciosa receta con Noisettes de McCain Ingredientes 1 paquete de 500g de McCain Noisettes 1 cucharada de mantequilla taza de cebolla picada 1 taza de pimentón verde 1 ramita de perejil fresco Nuez moscada , sal y pimienta al gusto de taza de crema de leche de taza de queso parmesano Aceite Preparación Picar la cebolla , el pimentón y el perejil , saltear las cebollas hasta que queden transparentes y salpimentar la preparación y saltear los pimentones  .	1	
Crema de calabaza ecológica con olivada y alga Nori- Sopa caliente de cebolla y huevo gratinada con queso- Calçots cebollas tiernas asadas rebozados con salsa de romesco salteado de setas con panceta , butifarra negra y huevo de pato	1	
Cuando esté blando , retíralo del fuego y y procede a triturarlo con un mortero , agregándole el agua fría y la mantequilla , después coloca el aceite verde a fuego medio y procede a freír la cebolla , luego coloca todo en un plato llano y vierte las cebollas fritas  .	1	
Cuando se derrita la mantequilla , añadir la cebolla y mover constantemente hasta que estén doradas y caramelizadas las cebollas , unos 30-35 minutos  .	1	
Cómo plantar las cebollas Dependiendo del tipo de cebolla y el clima , contamos con la ventaja de que se pueden sembrar casi todo el año  .	1	
De manera que si la fiebre del heno produce ojos llorosos , entonces la cebolla es capaz de aliviarlo porque las cebollas causan síntomas similares  .	1	
#serpiente,	serpientes
La serpiente dual bajo la vasija con algodón y serpientes lo de Tlazolteotl  .	14	
Los agricultores a menudo desvían el nido cerdos serpiente de cascabel , porque los cerdos comen serpientes y picaduras de serpientes si el veneno no tendrá ningún efecto en ellos  .	4	
Una de las serpientes más elusivas , raras y espectaculares del mundo , la serpiente dragón  .	4	
Durante el show , alguien tiró una serpiente de goma , a lo que Liam gritó Habitat de serpientes  !	2	
El relieve , magníficamente conservado , muestra un personaje sentado en lo alto de una escalinata , de cuyo cuello cercenado surgen siete serpientes entrelazadas , en alusión a Chicomecóatl , siete serpiente  .	2	
, estos , animales de cuatro patas , de donde salen del vientre de una , serpiente , con perdón para las serpientes  .	1	
-Conocemos una variedad de serpiente que les encanta las aves pescadoras y cuando las serpientes nos invadan  ?	1	
-esperen , -dijo tn abriéndose paso- que no saben que las serpientes blancas son las ayudantes de dios tn agarro a la pequeña serpiente por la cabeza , la serpiente se le enrosco en la muñeca por ultimo tn la soltó por una ventana dejándola irse entre los arbustos- bien amiga , ya no te vuelvas a aparecer por aquí o te meterás en problemas dijo dirigiéndose al animal , este desapareció ente la hojarasca de los arbustos-  .	1	
9 Y Moisés hizo una serpiente de metal , y púsola sobre la bandera ; y fue , que cuando alguna serpiente mordía a alguno , miraba a la serpiente de metal y vivía Vemos en este libro de la Biblia como cuando los israelitas fueron mordidos por las serpientes JEHOVÁ mando a construir una serpiente y lo más sorprendente mandó a mirarla para quedar sanos , Es este JEHOVÁintroduciendo a su pueblo a la idolatría  ?	1	
@PadreJosePalmar ofiofagia que come serpientes o sea usted es la serpiente con disfras	1	
@imLema @NlyMuky para nada , las serpientes son carnívoras , los leones también , la serpiente no suda , no mastica , el estómago no es igual  .	1	
Ahora esta amenazado , quien le manda que necedad de ser gobernador , Dios ya lo había quitado de ahí cuando su hígado ah pero no quiso dejar el hueso se lo dejo a la serpiente e hizo un nido y bien lleno de serpientes pues ahora ya crecieron y lo quieren picar y ahorcar que se aguante pues el colaboro  .	1	
Alguien una vez dijo , mata a la serpiente y destruye los huevos , porque sino seran serpientes mas tarde  !	1	
Allá las serpientes están por kilo , para ellos es más fácil buscar una serpiente q una piedra xdd	1	
Aunque viva muy rodeada d serpientes pienso q es d jente loca dejar acercarse un bb a esa serpiente es q deberás cada día la jente esta mas loca y ati padres d esa baby no podría decirles mas q son unas Vestías al exponer ala bb a ese tipo d peligro x q aveses nosotros los humanos reaccionamos bruscamente q tenemos los cinco centidos no digamos ese animal hdp no deberían ser padres  .	1	
Aveces me da miedo ir al baño por que me imagino que sale una serpiente del inodoro y le tengo fobia a las serpientes así que imagínense D	1	
Awww que tierno yo igual tengo miedo a las serpientes 3 aunque la serpiente no es de liam  .	1	
Bióloga especializada en serpientes pregunta pueden ver la serpiente camuflada  ?	1	
Canto a la mujer serpiente El águila , el águila , Quilaztli , la pintada con sangre de serpientes  .	1	
Con los pánico que me dan las serpientes y encontraría una serpiente y me dan dolores no sé que me pasaría pero sólo de pensarlo me da un miedo muy grande	1	
Cospedal es una serpiente que no tiene perdón de Dios y siento haber empleado las pobres serpientes  .	1	
Creo que cuando Justin este sosteniendo una serpiente , nunca me gustara la foto , odio las serpientes c	1	
Cuando la serpiente está muerta las hormigas se comen a las serpientes  .	1	
Cuidado en serpientes son cuepo mereno cuidado serpiente	1	
De modo que una serpiente salvaba de las serpientes  .	1	
De todos de los que han comentado en esto , alguien menos Jeff me podria explicar dos cosas 1 Porque las serpientes son del diablo 2 Que hace o el porque esa serpiente se comeria a esa bebe  .	1	
De vez en cuando , se les dan otros rasgos demoniacos , como pueden ser los cuernos , una cola con una punta terminada en triangulo , ojos de serpiente , colmillos , serpientes enrolladas a su cuerpo , etc  .	1	
De vez en cuando , se les dan otros rasgos demoníacos , como pueden ser los cuernos , una cola con una punta terminada en triángulo , ojos de serpiente , colmillos , serpientes enrolladas a su cuerpo , etc  .	1	
Después , uno de los seguidores de Jiraiya , Yashagoro , empezó a aprender la magia de las serpientes , y acabó tomando el nombre Orochimaru Orochi quiere decir Monstruo serpiente  .	1	
Después de ocho años de trabajo , el criador de serpientes norteamericano Justin Kobylka ha logrado mezclar los genes necesarios para conseguir una serpiente	1	
Después de recordar que en el Evangelio Cristo se compara con la serpiente elevada , imagen que remite al episodio de las serpientes venenosas que en el desierto atacaban al pueblo en camino ; el Santo Padre prosiguió destacando que los israelitas mordidos por la serpiente no morían si miraban a la serpiente de bronce que Moisés , por orden de Dios , había colocado sobre un asta  .	1	
Diego , entonces el mismo Dios que le dijo a Moisés que no hiciera imágenes se contradice , cuando le dice al mismo Moisés que haga dos Querubines de oro para el Arca de la Alianza o cuando le dice que haga una serpiente de bronce para que el pueblo se sanara de las mordidas de serpientes  .	1	
Dijo que incluso había serpientes que se tragaban enteras y que si uno veía a una serpiente en el acto de autotragarse más valía salir corriendo pues al final siempre ocurría algo malo , como una explosión de la realidad  .	1	
Dios tambien mando a hacer imagenes dos querubines de oro masiso , que estavan cuidando el Arca , Exodo , tambien les dijo a las Israelitas mordidos por las serpientes que para sanarse tenian que ver una serpiente que Moises tendria en sus manos levantada  .	1	
Efectos del veneno de serpiente en la sangre A prácticamente nadie le gusta las serpientes al menos que yo conozca , por suerte en el siguiente GIF no aparece ningún ofidio , sólo muestra los efectos de un veneno hemotóxico , es decir , el daño del veneno se produce por la coagulación de la sangre  .	1	
El Niño no solo causa lluvias serpientes marinas venenosas aparecen en la costa de California Una serpiente  .	1	
El dios que en Génesis maldijo a la serpiente , la cual se relaciona con el maligno Satanás El dios que en el Antiguo Testamento ordena a no adorar imágenes Ese es el mismo dios que ordena a Moisés que prepare 2 imágenes que contenían SERPIENTES La estatua de 2 serpientes entrelazadas en un báculo y la serpiente de bronze en una vara para que el pueblo Israelí se postrara frente a las IMÁGENES de SERPIENTES y fueran SANADOS  .	1	
El peligroso trabajo de extraer el veneno de serpiente Producir el antídoto para serpientes letales es una pe  .	1	
El pueblo fue donde Moisés y le dijo Hemos pecado , hablando contra Yavé y contra tí , Intercede ante Yavé para que aleje de nosotros las serpientes Moisés habló por el pueblo y Yavé le respondió Haz una serpiente de bronce , ponla en un palo y todo el que la mire sanará  .	1	
El símbolo de la serpiente es tomado como el paganismo , por lo que el conducir las serpientes fuera de Irlanda significaría poner fin a las prácticas paganas  .	1	
El vino de serpiente con alacranes o Snake Wine es una bebida alcohólica producida por infusión de serpientes enteras en vino chino  .	1	
En el hinduismo , Shesha es una serpiente masculina divina , rey de todos los nagas serpientes , uno de los seres primigenios de la creación  .	1	
En todos casos siempre se relaciona a la Malinche con la diosa Coatlicue , la de la falda de serpientes ya sea como la hermosa doncella o gigantesca serpiente  .	1	
Encontramos a esta serpiente en el caduceo de apolo que regala posteriormente a Hermes simbolo hermetico la doble helice del adn , las dos serpientes dualidad elevandose , la serpiente de los vikingos J rmundgander-destruccion del mundo y creacion de uno nuevo- la serpiente de los faraones Renenutet que representaba su maestria-Ketzacoalt serpiente con plumas tierra-aire , fisico- insustancial de los Mayas , la serpiente de la biblia que tienta con el arbol del conocimiento , el bien y el mal- superar los opuestos bien y mal , su maestria lleva a la conciencia suprema  .	1	
Entre las serpientes terrestres las más venenosas son la taipan australiana de interior y la serpiente tigre  .	1	
Es Sabio Hermoso el término Quetzali se daba a las cosas hermosas , para nuestros ancestros las plumas del Quetzal eran de lo más hermoso que podía existir , entonces Quetzali se traduce como hermoso , y coatl si bien es serpiente también se le da el valor de sabiduría las serpientes para nuestros ancestros eran sinónimo de sabio por lo tanto Quetzalcoatl no es serpiente emplumada sino Sabio hermoso  .	1	
Es buena tu informacion , pero segun yo , el aguila no tiene una serpiente en el pico es el simbolo de el atlachinoli , el escudo original se encuentra en el vaticano , y la traduccion de el nahuatl al castellano esta mal , el parrafo dice que llegaron al lugar dode silvan las serpientes , mas no que llegaron al lugar donde se deborava la serpiente  .	1	
Es de ahi donde nace la maldicion para las serpientes en genesis tres disiseis dise jehova a la serpiente maldita seras  .	1	
Es ilegal importar vino de serpiente en muchos países , ya que las cobras y otras serpientes empleadas en su elaboración suelen ser especies en peligro de extinción  .	1	
Es una serpiente con dos cabezas , o dos serpientes en un solo cuerpo  ?	1	
#coche,	coches
Alemania propone prohibir la venta de coches no eléctricos en 2030 La carrera por la implantación de coche  .	6	
De profesión olfateador de coches para conseguir el olor a coche nuevo	3	
El Shazam para coches hará que no tenga gracia volver a jugar a adivinar qué coche es	3	
El coche impulsado con hidrógeno no será atractivo hasta 2025 Qué pasará con los coches impulsados con hidr  .	3	
Lo mejor de todo es que iba en carretera y dejo de acelerar el coche en pleno movimiento por lo que los convierte en coches PELIGROSOS para carretera  .	3	
Nuestros coches hacen cada día las mismas millas que el coche autónomo de Google ha completado	3	
Según el Daily Star Harry se compró otro coche nuevo , y su padre Des un nuevo Porsche de un concesionario de coches en Cheshire  .	3	
1 Los dejan solos en los coches y les roban el coche o les rompen la ventanilla y roban salir al perro o lo sueltan x graciosos  .	2	
1-NUNCA JAMÁS ARRANQUES UN COCHE AUTOMÁTICO REMOLCÁNDOLO Es muy común que cuando la batería de un auto se queda sin corriente , las personas intentan arrancar el coche remolcándolo , pero esos coches arrancan únicamente por ser autos no automáticos transmisión estándar  .	2	
Automóvil Servicios de transporte El envío internacional de la motocicleta Envío de coche en el extranjero Los servicios de transporte de coches Seguridad de la carga , mientras que en el transporte El monitoreo constante de su carga 45 FT Contenedor Nueva York a Guatemala 5- Autos 3 , 000  .	2	
Chano iba a ochenta y choco ocho coches cuantos coches choco chano si a ochenta iba su coche	2	
El coche va a hacer un bis en el concesionario de coches este fin de semana , junto con nuestro ahora regular coche especial de fin de semana- Que sigue siendo una sorpresa  .	2	
Esto contestaron aquellas Beliebers-Le compraría un bonito coche , ya que el casi siempre esta dentro de sus coches  .	2	
Esto significa que a partir de este viernes vamos a añadir un nuevo coche a la lista de los coches de la CIG  .	2	
Harry Me da tristeza ver como las fans nos persiguen en lo coches , siempre me dan ganas de parar el coche y besarlas  .	2	
La clave para hacer coches autónomos baratos El motivo por el que no podrás comprar un coche autónomo en mu  .	2	
Lo que voy a hacer es a través de un empresario amigo mío , vamos a adquirir dos coches y quien mejor votación saque le voy a entregar el coche  .	2	
Los coches autónomos aún están verdes , pero toda esta tecnología en el coche no y es alucinante vía	2	
Los coches autónomos de Ford no tienen miedo a la oscuridad Qué pesados con el coche autónomo , y qué pesad  .	2	
Tenga en cuenta que este coche no va a sustituir a otros coches , se agregará el coche de bonificación el viernes y se retira el lunes  .	2	
Tenía una tarjeta del concesionario de coches donde había visto ese coche deportivo que había deseado tanto  .	2	
Tres coches más adelante , Niall Horan estaba apoyado en su coche , rodeado de paparazzi hambrientos por las novedades  .	2	
sabías que en caso de avería nuestros coches taller reparan tu coche in situ en el 90 de los casos  ?	2	
, ahora los puntos de venta de coches de segunda mano estan llenos , y si hay un coche en la familia se usa cuando es obligatorio , Dan la noticia y se quedan más anchos que panchos , pero si nos llega dificil llegar a fin de mes  .	1	
, coche blindado , que por cierto en la venta de los coches , ni regalado lo querían , almacenes de regalos de alta gama , todo eso que se le llama despilfarro  .	1	
, porque nadie respeta al peaton con la verde pasan igual los coches , motos ni hablar no se te ocurra cruzar con un coche a media cuadra nunca frenan , fijense de los coches motos primero	1	
-La verdad era que Gale no sabía nada de coches hasta esas Navidades , cuando su ex le regaló aquel coche  .	1	
-le pregunté tomando en brazos a Jessica , le besé la mejilla y la acomodé en su sillita , le puse el cinturón de seguridad y le coloqué una pequeña mantita-Sería lo mas adecuado , ahora somos una familia , necesitamos un coche mas amplio-Tienes razón , pero esos coches no son mi estilo-Hazlo por los niños-Lo pensaré Ella asintió , cerró la puerta y caminó hasta el asiento de copiloto  .	1	
000 metros cuadrados de exposición , exhiben sus mejores modelos de coches de ocasión de todas las marcas y todas las gamas desde el coche sin carné al deportivo de lujo  .	1	
000km estoy segurisimo k esta mejor cuidao tanto de motor como de chapa e interior que el tuyo , xk mis coches van impecables y sino preguntale al k le vendi mi coche viejo , no me gusta parecer un gitano  !	1	
123 vehículos chocan a causa del mal tiempo en accidente múltiple Cuatro camiones pequeños y dos coches se incendiaron tras el coche , una persona murió y varias quedaron heridas  .	1	
200 unidades en 2012 será menor en orden a mantener la exclusividad de sus coches , produciendo , como decía Enzo Ferrari , un coche menos de los que la demanda requiere  .	1	
3 escuderias diferentes , varios coches diferentes y no es el piloto sigue siendo el coche jajajaja yo se que alonso es español pero no se cieguen tanto	1	
5mm que metias en los coches que solo tenian cassette y escuchar el movil en el coche mediante esa cinta  .	1	
754 ARS Datos interesantes La carrocería del R 8 está construida completamente en aluminio Es el primer vehículo de producción de Europa que incorpora el sistema LED también en las ópticas delanteras En la producción del Audi R 8 , 120 trabajadores calificados encajan más de 5000 piezas únicas a mano , la fábrica produce 25 coches al día El coche está exclusivamente diseñado , desarrollado y fabricado por la compañía subsidia privada de alto rendimiento de Audi AG , Quattro GmbH , y está basado en la plataforma del Lamborghini Gallardo	1	
900 de mantenimiento cada 3 años más 500 anuales de revisión y demás menudencias en total más caro que otros coches mucho más fiables y con mejor posventa porque te venden un coche y no anticipan lo que ya te van a SACAR luego	1	
@8aldia por el tráfico que hay , en realidad es el día hoy voy a ir al trabajo en coche que seguro que no hay coches	1	
@AlcorconNews no se los coches d aora , pero el coche q yo tengo si  .	1	
@Bassrandom pero yo tq , cogeré el coche , me presentaré en maracena , y montaremos carreras de coches ilegales en la calle de ciencias  .	1	
@Breifr9 Me encantan los vídeos que subes haciendole cosas a tu coche , yo que soy mecánica y amante de los coches y	1	
@ComoencasaETB roban en los coches , no el coche  .	1	
@ESMierdaCars Todos los coches que no son un coche de mierda son una mierda  .	1	
@GobNeza en Bosques de Grecia extorsionan a vecina que sube coche a jardín , pero a mecánico con 20 coches que no mueve , ni lo molestan	1	
@JFersan1 Yo comparto coche , en la autopista montones de coches con una sola persona  .	1	
@KazukiSouru Lo sé , tengo un gran humor abrió el coche para que el chico entrara Tengo algunos coches , no es nada del otro mundo	1	
@LineaDirectaes Mientras tanto sin coche siendo una necesidad para mi dia a dia y dependiendo de coches de alquiler , quien me los paga  ?	1	
@Lunagc02 Si consigo un coche me llevan pero claro los coches no se consiguen de la noche a la mañana	1	
@QQCCMHRafa estos son los coches del concesionario descampao/taller que teneis jajajaja pringao que no tienes ni coche  !	1	
@Rubenigga @darioleiva1975 @mercheli yo llegue a las 15 , deje el coche porque habian muchos coches , y me fui al bar , a las 18 que pasaron&gt ; &gt ;	1	
@SimancasRafael tener un pool de coches disponibles no es lo mismo que tener un coche asignado a cada autoridad  .	1	
#edificio,	edificios
La unica forma de confrontarlos es desde el aire , y por eso ellos siempre se ubican en el centro de las calles o autopistas en donde no puedan recibir nada desde un edificio , por eso las marchas deben efectuarse lo más pegadas posible a los edificios , ya que en esas áreas los guardias no tienen poder de acción  .	21	
Un puente cubierto vinculará los niveles superiores del pabellón existente con el nuevo edificio y funcionará como reparo para la circulación inferior entre los edificios a nivel de planta baja  .	6	
Hombre 17 A os en mi edificio tenemos un portero , bah como en todos los edificios , resulta que hoy cuando lle  .	3	
Nos detuvimos frente a un edificio , al frente había un parque y los edificios vecinos eran una tienda y una pizzería  .	3	
30 años después la Fundació reafirma su compromiso en mantener y preservar para futuras generaciones uno de los edificios de obra civil más emblemáticos de Antoni Gaudí Foto El edificio fue entregado simbólicamente a la Ciudad de Barcelona el 27 de junio de 1996 La Pedrera , 30 Anys de Patrimoni Mundial El 2 de novembre de 1984 , La Pedrera-Casa Milà , junt amb Park Güell i Palau Güell- pàgina oficial , va ser declarada per la UNESCO Bé Cultural del Patrimoni Mundial pel seu valor excepcional universal  .	2	
Algunos detalles del edificio hacen suponer que fue una construcción que fue anexada tardíamente a dos edificios que la flanqueaban y que ahora están destruidos el apogeo de Labná ocurrió en el Clásico Terminal 800-1000 d  .	2	
Allí construí muchos edificios , entre ellos el mío , el famoso edificio Mónaco , donde fijé mi residencia en el penthouse ; el resto del edificio me gusta mantenerlo desocupado , a excepción del apartamento de ustedes , la escolta de mi familia y , por supuesto , mis hombres  .	2	
El Palacio- Zona Arqueológica de Palenque Más que un edificio , se trata de un complejo de edificios interconectados , que fueron construidos , remodelados y modificados a lo largo de cuatrocientos años , sobre una terraza artificial  .	2	
El color de la gema , la antena del edificio , el broche de su capa , en una faltan dos edificios uno en la parte superior izquierda y otro en la parte inferior izquierda  .	2	
El monumento fue muy criticado desde su construcción , ya que fue necesario derribar numerosos edificios de gran valor para dejar libre suficiente espacio , y entre los ciudadanos italianos no llegó a cuajar la idea de instalar un edificio tan llamativo y recargado junto al resto de los edificios clásicos que lo rodean  .	2	
Hay dos formas de construir el edificio más alto de la ciudad Una es destruyendo todos los demás edificios ; la otra es trabajar en tu propio edificio y ver como avanza  .	2	
Un guatemalteco desaparecido en Nueva York después de explosión Moisés Ismael Locón Yac , trabajaba como asistente de camarero en el restaurant Japonés Sushi Park del barrio de East Village , cuando una explosión y un incendio provocados por un escape de gas causaron el derrumbe del edificio y de otros dos edificios más  .	2	
, 2 habitaciones , 2 baños , 2 estacionamientos , maletero , pisos de mármol , todo en excelente estado de conservación , a estrenar , podrá instalar la cocina de sus sueños , edificio con modernos ascensores panorámicos , en uno de los mejores edificios de la zona con acabados de primera calidad , salón de fiestas , gimnasio , vigilancia Privada  .	1	
, están hablando del nuevo edificio de Sabana Sur y en toda la noticia hablan y sacan imágenes del ICE de Sabana Norte , acaso no sabrán donde están ubicados respectivamente los edificios , una cosa es el nuevo edificio en Sabana Sur y sus respectivos videos , que el viejo en Sabana Norte y el video identificativo correcto , hicieron una mezcla terrible  !	1	
, se han corrido o desplazado edificios en el centro de Bogota para dar paso a importantes avenidas , el edificio UGUI de inversion petrolera fue una construccion especial con una estructura centrifuga hecha desde arriba hacia abajo , en fin hay importantes e innumerables obras que se hicieron , y luego otros Alcaldes dispusieron fondos y realizaron otros planes como el PLAN CENTRO y el PLAN BAVARIA que es un plan de ejemplo urbanistico y arquitectonico internacionalmente  .	1	
- y somos mas afectados x la infraestructura ya que ni tenemos edificio hay andamos rebotando , nos mandan a edificios que ni las aulas nos quieren prestar  .	1	
000 habitaciones lujosamente decoradas en este edificio histórico , con lo que se considera uno de los mejores edificios de la ciudad  .	1	
2 donde asisten , desayunan y almuerzan 200 chicos cerrará el año que viene porque enn el edificio donde funciona se construirán edificios torres  .	1	
27 de mayo de 1930 Se inaugura el edificio Chrysler En la ciudad de Nueva York Tal día como hoy del año 1930 tenía lugar la ceremonia de inauguración de uno de los edificios más destacados de Nueva York , el edificio Chrysler  .	1	
3 Ventana de edificio en Masouleh El patio del edificio de arriba es el techo del edificio por debajo de La naturaleza de Masouleh Los edificios son en su mayoría 2 historias Idioma	1	
@ImAbrahamKappa No pues , primer numero es el edificio , segundo es el piso y tercero el salon solo hay tres edificios no hay pierde	1	
@SPCCDMX respondan mi el edificio donde yo trabajo se encuentra de donde se derrumbaron los edificios me piden que	1	
@TVPASpain el sistema primero debe ser destruido , todo edificio derribado , nos amontonan en edificios para tenernos bien controlados  .	1	
@agtv22 @ESTEFANIESPIN @MashiRafael son puro edificio y carretera nada más comete los edificios y saca l asfalto y come	1	
@cristinavruiz por si os creeis que es un arbol , no , es un edificio , en madrid solo hay edificios  .	1	
@lopezdoriga Que saben de los edificios en Ixtapaluca tengo un familiar atrapada en un edificio se comunicó hace mu	1	
@maddiDelgado @chuinavarro me suicidaré , me habentare del edificio mas alto de Jalos , no tiene edificios	1	
@marendo jajajajaj , entonces es la otra pero es el edificio que hay justo al lado , me confundo siempre con los dos edificios	1	
A la ULACIT aun le falta , increible que no tengan carné para estudiantes y que cobren un tech fee a todos los estudiantes y que aun asi no tengan internet inhalambrico en todo el edificio , ni siquiera es un campus universitario son solo dos edificios conectados , como no va a ser posible que ni tengan buen internet si se paga  ?	1	
A lo largo de mi carrera he comprado y transformado numerosos edificios , mejorando tanto la funcionalidad como el atractivo estético del edificio  .	1	
A mi el edificio me parece genial , es algo nuevo y fresco en medio de edificios viejos y feos mal pintados y que dan apariencia de decadencia , lo viejo es para los museos lástima la visión estancada que se tiene aquí  .	1	
Aaay por que destruyeron un edificio suyo los ven mal mientras han destruido TODOS los edificios gubernamentales de Palestina , suburbios , cementerios , escuelas , iglesias cristianas y mezquitas  .	1	
Acá los ingenieros no se atreven a hacer algo así , o a construir un edificio por lo menos de 50 niveles , prefieren hacer un montón de edificios como en pradera , jejej bien saben que se les caerían jajaaj	1	
Ademas no es en la zona cero , es a 3 cuadras en un edificio abandonado de Burlington coat factory , uno de los cientos de edificios abandonados desde el 9 / 11  .	1	
Además del edificio principal y las piscinas , el enorme asentamiento también incluye una iglesia , edificios residenciales , almacenes y una gran cisterna , rodeados de terrenos agrícolas  .	1	
Adivina adivinanza , los modelos carbone Xtreme se fueron hoy de visita cultural-artística , al espacio de referencia de diseño en la ciudad y también el tercer edificio más alto en su momento de apertura junio 2005 Sabes qué edificios son y en qué ciudad  ?	1	
Ah y la parte de atrás falta un edificio en la otra foto es el fondo que se ve unos edificios falta uno	1	
Al fondo se aprecia uno de los pocos edificios historicos de Tijuana Jai Alai ya que aquí casi todo edificio , se ha destruído y reconstruído , por eso no tenemos una bonita arquitectura , pero eso sí , el ambiente de fiesta siempre presente cuando cae la noche  .	1	
Al llegar a la universidad puedes hacer varias cosas como Un tour guiado a través de todo el campus , en el que conocerás los edificios históricos de la universidad , como Stuart Anderson Building , edificio de la facultad de medicina , y el edificio de la escuela de leyes  .	1	
Al rato que su edificio derribe aviones u otros edificios , o choque con una montaña  .	1	
Alexey Hurtado , me permito comentarte que no es solo un edificio , al día de hoy hay tres edificios y siguen los trabajos para poder culminar el proyecto , ciertamente ahora el nivel superior se encuentra tomando clases en abasolo , pero el proyecto en la ciudad del conocimeinto es para nivel medio superior y superios	1	
Ambos edificios ostentaron en su momento el título del edificio más alto de México	1	
Ante la inminente llegada del Ejército Rojo a Budapest , Sanz Briz fue trasladado a Suiza a finales de noviembre de 1944 , y el Gobierno húngaro títere de los nazis ordenó la evacuación del edificio de la embajada española y otros edificios extraterritoriales donde se refugiaban los judíos  .	1	
Antes bien , la autoridad del Ministerio de Vivienda autorizó la demolición de ciento veinte metros de las históricas Bodegas Simón Bolívar considerado el edificio histórico más largo del país y hacer construir a su alrededor edificios que se tragan el edificio histórico  .	1	
Aparentemente no habría más mascotas encerradas en los edificios linderos evacuados , pero sí podría quedar alguna en el edificio del derrumbe  .	1	
Aparentemente no hay daños en Catedral , edificio Carolino , Casa de los muñecos y algunos edificios del centro histórico  .	1	
Aparte de las dos torres gemelas de 110 plantas cada una , cinco edificios del World Trade Center resultaron destruidos o seriamente dañados , entre ellos el edificio 7 del WTC y el hotel Marriott , cuatro estaciones del metro de Nueva York y la iglesia cristiana ortodoxa de San Nicolás  .	1	
Aquel momento donde vengo a recordarle que esta sede debió estar lista hace más de 3 años , con los nuevos edificios de la macarena y los salones modulares en la aduanilla y el edificio del ensueño  .	1	
Asimismo , muy temprano , en el barrio de Santa Cecilia , benefició al Preescolar Amador Avendaño Pinto , en donde inauguró la rehabilitación de edificios , construcción de plaza cívica y cubierta del edificio administrativo  .	1	
Asimismo , para reparaciones físicas de la biblioteca central y actualización de recursos bibliográficos de la academia ; terminación y equipamiento del edificio de laboratorios de ciencias básicas , los edificios de aulas localizados en la periferia de la Sede Central , así como otros en el interior del país , aspecto en el cual hay un déficit de más 340 aulas  .	1	
#hombre,	hombres
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres son iguales  .	140	
Las mujeres inmaduras lastimadas por un hombre , hacen que todos los hombres paguen por eso  .	79	
Solo dame RT para saber que eres hombre , para saber cuántos hombres me siguen para colocarles vídeos más buenos	57	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres somos iguales  .	56	
jesus es DIOS todopoderoso jesus se hizo hombre vivio entre nosotros permitio que los hombres lo mataran para pagar el precio por nuestros pecados orgullo , envidia , mentira , chisme , hipocrecia , fornicar , adulterio , lujuria , gay etc jesus murio fue sepultado y resucito al tercer dia para que todo aquel que cree en el de todo corazon tenga vida eterna  .	45	
S Chico Que no seré como el resto de los hombres , mira por lo general los hombre cuando terminan con su NOVIA dan mala espectativas de ella / siempre dicen lo malo Chica Enserio  ?	24	
S chico Que no sere como el resto de los hombres , mira por lo general los hombre cuando terminan con su NOVIA dan mala espectativas de ella / siempre dicen lo malo chica Enserio  ?	24	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres son iguales  .	16	
Una mujer valiosa no es aquella que tiene más títulos , ni más cargos académicos ; Una mujer exquisita no es la más ardiente aunque si me preguntan a mí , todas las mujeres son muy ardientes y los que estamos fuera de foco somos los hombres ; sino la que vibra al hacer el amor solamente con el hombre que ama  .	16	
Cosas que excitan a los hombres que ses una chica independiente y no trates a tu hombre como un papi	15	
Haya , pues , en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús , el cual , siendo en forma de Dios , no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse , sino que se despojó a sí mismo , tomando forma de siervo , hecho semejante a los hombres ; y estando en la condición de hombre , se humilló a sí mismo , haciéndose obediente hasta la muerte , y muerte de cruz  .	15	
Los hombre jóvenes quieren ser fieles y no lo consiguen ; los hombres viejos quieren ser infieles y no lo logran  .	14	
GAY hombre que le gustan y le atraen los hombres  .	13	
Los que estamos fuera de foco somos los hombres sino la que vibra al hacer el amor solamente con el hombre que ama  .	13	
Solo dame RT para saber que eres hombre , para saber cuántos hombres me siguen para colocarles vídeos m	13	
La mujer será pretendida por dos hombres y corre el riesgo de no seleccionar al hombre correcto  .	12	
La policía le pregunto si estaría dispuesta a mirar a los hombres sospechosos y si podría identificar al hombre  .	12	
Cuando el policía le preguntó al hombre , el respondio Por que ella no iba sola , venía con dos hombres altos , uno a cada lado de ella Increiblemente , lo creas o no , nunca estás solo  .	11	
El hombre es mujeriego y la mujer le gustan mucho los hombres  .	11	
Hombres , no tengan miedo , pues lo único que deseamos de ustedes es que sean sinceros y verdaderos ; no queremos mentiras , no queremos hombres por un día , queremos un hombre para toda la vida  .	11	
Las mujeres quieren un hombre que les demuestre que no todos los hombres son iguales  .	11	
@LuisaEnElespejo Solo dame RT para saber que eres hombre , para saber cuántos hombres me siguen para colocarles víde	10	
Al salir de allí atravesaron la Galilea ; Jesús no quería que nadie lo supiera , porque enseñaba y les decía El Hijo del hombre va a ser entregado en manos de los hombres ; lo matarán y tres días después de su muerte , resucitará  .	10	
Y los hombres se maravillaron , diciendo Qué hombre es éste , que aun los vientos y el mar le obedecen  ?	10	
Lo que realmente quiere una mujer es encontrar un hombre que le demuestre que los hombres no son todos iguales	9	
MENSAJE DE LA SANTÍSIMA VIRGEN MARÍA A SU AMADA HIJA LUZ DE MARÍA 10 DE NOVIEMBRE DEL 2016 LA HUMANIDAD RETROCEDE AL RENDIRLE CULTO AL DEMONIO , este envenena la mente humana y endurece el corazón del hombre injertándole el mal para que los hombres no miren la diferencia y ofendan a Mi Hijo , alimentados por la envidia , la ira y la mentira  .	9	
Oh gozo universal , Dios se hizo hombre para unir a los hombres con su Dios ; se rompen las cadenas del infierno , y en los labios renace la canción  .	9	
Porque quién de los hombres sabe las cosas del hombre , sino el espíritu del hombre que está en él  ?	9	
Puto no es el hombre que le gustan otros hombres , puto es el que no sale porque no lo deja su mamá  .	9	
Son 4 dos hombres y 2 mujeres , los reconocen por el hombre alto como de 1  .	9	
-No necesitas complicarte con la repetición de la historia del dios que se volvió hombre y murió sobre una cruz y que alimenta a los hombres con su sangre y su cuerpo , Malinche , le dijo el emperador con buena voluntad-  .	8	
Cantan con voz de hombre pero , dónde los hombres  ?	8	
Con ojos de hombre miran pero , dónde los hombres  ?	8	
Con pecho de hombre sienten pero , dónde los hombres  ?	8	
Era un hombre igual a todos los hombres , hasta que me enamoré  .	8	
Génesis 6 7 Y dijo Jehová Raeré de sobre la faz de la tierra a los hombres que he creado , desde el hombre hasta la bestia , y hasta el reptil y las aves del cielo ; pues me arrepiento de haberlos hecho  .	8	
Hay mujeres no sufran por hombres que no valen la pena hombre no valoran ni mierda  !	8	
Reflexiones sobre la muerte I- Iglesia La muerte es una realidad tan cercana y propia al mismo hombre que no puede ser ocultada a los ojos de los hombres  .	8	
Un hombre que le encuentra mucho sentido a andarse besando con otros hombres  .	8	
El voto es el instrumento más poderoso jamás concebido por el hombre para derribar la injusticia y destruir las terribles paredes que encarcelan a hombres por ser diferentes de otros hombres  .	7	
Les decía El Hijo del hombre será entregado en manos de los hombres ; le matarán y a los tres días de haber muerto resucitará  .	7	
Que un hombre te haya hecho sufrir no significa que todos los hombres sean iguales  .	7	
Soy hombre y tengo fantasías con hombres Soy gay  ?	7	
Una gran mujer no es aquella que tiene mil hombres a sus pies , sino aquella que tiene un solo hombre , pero a su altura  .	7	
que no sere como el resto de los hombres , mira por lo general los hombre cuando terminan con su novia dan malas espectativas de ella / siempre dicen lo malo  .	7	
11 La altivez de los ojos del hombre será abatida , y la soberbia de los hombres será humillada ; y Jehová solo será exaltado en aquel día  .	6	
27 Y los hombres se maravillaron , diciendo Qué hombre es éste , que aun los vientos y el mar le obedecen  ?	6	
Amistad entre hombres Una noche , un hombre no llegó a dormir a su casa , al día siguiente le dijo a su esposa que se había quedado a dormir en casa de un amigo  .	6	
Lección N 7 JESÚS Y LOS DESECHADOS SOCIALES Para memorizar Entonces la mujer dejó su cántaro , y fue a la ciudad , y dijo a los hombres Venid , ved a un hombre que me ha dicho todo cuanto he hecho  .	6	
Les decía El Hijo del hombre va a ser entregado en manos de los hombres , y lo matarán ; y , después de muerto , a los tres días resucitará  .	6	
#piña,	piñas
Muchos no saben que de una piña podemos obtener una planta que con suerte volverá a darnos más piñas  .	3	
, un pino da piñas , y dentro de esa piña hay un fruto , no es dulce  .	1	
1 La cenefa de arriba ; 2 El globo ; 3 Una de las piñas del fondo ; 4 Un trozo de piña en la parte de adelante ; 5 Pañabra Temporada en el frasco	1	
1- Vestido flores 2- Pantalón flores 3- Mochila flores 4- Sandalias flores 5- Pañuelo flores 6- Top piñas 7- Blazer piñas 8- Calcetines fresas 9- Bolso piña 10- Cartera sandía	1	
1-El globo , 2- las piñas del fondo a la izquierda , 3- 3 trozos de piña en la foto de la izquierda y 2 en la foto de la derecha , 4-en el frasco de la derecha no está la palabra temporada , 5- en la izquierda aparece arriba una cenefa que no está en la derecha	1	
3 falta un trozo de piña 4 la cenefa de arriba y 5 en uno de los botes pone piñas temporada y en el otro solo piñas	1	
@AgusssPeralta Yo el otro día empece a putear a un carnicero y a un tipo por pegarle una piña a un perro , casi me agarro a las piñas	1	
@AnitaBerlusconi pero si no hay helado de piña tampoco deben existir las piñas	1	
@Fersj7 que asco con piña , normal eres cubano no encontrabas piñas en los árboles y eres fan ahora	1	
@Joniiiicarp @AleeGonzalezOk ajajjajajajaja parecia un helicoptero para tirar piñas sisi te das cuenta que no se quieren comer ninguna piña	1	
@SeleneL41563066 piña era jajaja y descajete me refiero a mas piñas	1	
@ceciRc1889 con tal de que no me cafés a piña ami , caga a piñas al que quieras	1	
@melaaranda1234 @DaaaMii3 cagense bien a piñas de una ves pero piña no manotazos y saquense las ganas las 2	1	
@ofurancheiro Tengo una piña , con cinco piñones , y tu no los comes Preciosas piñas	1	
Agua de piña se pone en una olla grande las cáscaras y corazón de la piña es mejor hacer el agua con las cáscaras de 2 piñas , echar a gusto clavos de olor y unas ramas de canela  .	1	
Ahora me apetece un zumo de piña y nO me gustan las piñas  .	1	
Anoche me salvé de que una piña me cague a piñas	1	
Apiñarse , ser una piña , una familia de piñas , la familia es una piña , es una familia de piñas  .	1	
Ayer Dana no me pego una piña porque me ama , sino me hubiera cagado a piñas	1	
Ayer me arriesgue a comerme una piña por separar a dos pibes que se estaban cagando a piñas pero no me paso nada	1	
Beneficios de la Piña- Reduce el riesgo de hipertensión Las piñas son excelentes para la hipertensión , ya que una taza de piña contiene alrededor de 1 mg de sodio y 195 mg de potasio  .	1	
Castro ah no ma qp , mi vida está llena de piñas qp , aparece una piña por acá por allá	1	
Celebramos el Día Internacional del Bartender con una increíble Piña Colada al mejor estilo de Ingredientes 2 botellas de vino buenvivir Moscato 1 lata de piñas troceadas 2 taza de jugo de piña 1 1 / 2 de Ron de coco Preparación Combina todos los ingredientes en una jarra grande y mezcla suavemente  .	1	
Cuando la vida te da piñas es momento de hacer piña colada  .	1	
Cultivo de piña en Venezuela Productor larense cosecha piñas con calidad industrial	1	
Desde ayer que llegue a mi casa lo único que he comido es piña y patilla , creo que me he comido como 4 piñas hoy  .	1	
Desde el que encuentra un enorme significado en pequeños símbolos o dibujos , hasta el que opta por grabarse en la piel una fecha importante o , incluso , el que se tatúa el dibujo de una piña por qué simplemente le gustan las piñas  .	1	
Después de pocos minutos agregar un tarro de piñas en almíbar o calar la piña , añadir 1 cdita de vinagre  .	1	
Diganme si hay alguna forma de cortar piñas donde no se desperdicie tanta piña  .	1	
El delicioso piña colada keda en medio d las otras dos piñas	1	
El mezcal se obtiene del maguey por medio de procesos de trabajo tradicionales como el conocimiento de piñas o cabezas del maguey , el machacado de piña cocida , la fermentación y la destilación  .	1	
El proceso de elaboración del Mezcal consiste en cocinar el tallo piña del maguey en un horno de tierra , se aplastan las piñas del agave y la mezcla que se obtiene se pone en barricas de roble donde reposa hasta fermentar para después destilarlo por un alambique de cobre , el Mezcal es una bebida artesanal representativa de México  !	1	
El producto más famoso de la playa es la piña colada , hecha de piñas frescas al momento en @playazaragoza Hoy luci los diseños de dos personas que aprecio mucho  .	1	
Empezaron a bolar piñas y yo separando a todos , no me comi una piña de culo  .	1	
En mi salon se pelearon y arrancaron a la piñas y no podia faltar medio curso cantando piña va piña viene los muchachos se entretienen	1	
En una oficina totalmente vacia entre para orientación y los empleadas con desconocimiento y mas actitudes sin embargo vió mi madre entrar con una preciosa y gigantezca piña y le brillaron los ojos y se paro para bajar a comprar piñas en el Grand Floor  .	1	
Entre otras cosas la foto es vieja pero me encanta 3 , Hasta una piña tiene mas suerte que nosotras c Las piñas Gringas Ashh , Xd Emocionate Piña  !	1	
Es que no en todos lados se da la piña , por ejemplo en Europa no hay piñas , y si hay , son malas y las venden como en 12 o 15 euros	1	
Espera que planto la piña y en un año me dará piñas  !	1	
Estabamos todos habando y de repente me empezaron a pegar piñas me metieron alta patada y piña en la cara alto comboo y era porqe eran 00 00	1	
Este carro vende piña pueden ver por la ventana la cantidad que tiene y en el techo lleva un megáfono , así , el conductor va diciendo Se le tiene la piña , a la orden la piña y va vendiendo piñas en el camino  .	1	
Estoy entre que le doy una piña juan pablo para que deje de roncar o me autocago a piñas yo misma asi me duermo	1	
Falta el globo , piña de fondo , falta temporada en etiqueta , falta trozo piña izquierda y las piñas estan puestas de diferente manera	1	
Gla piña más ardientes de las piñas grrrrrr  ?	1	
Hay que agarrarla de los pelos , bajarla del auto , sacar el auto de ahí y cagarla bien bien a piñas y romperle la cara , antes de que se den una piña fatal otros inocentes  .	1	
Hoy celebramos a los desafortunados , los mala-leches o sea Día de los piñas cuál es tu historia más piña  ?	1	
Hoy en asesoría personalizada con @clemrizomayfairflowers enseñandole una información clave para ir al Supermercado , lo disfrutamos al máximo y no podiamos irnos sin nuestras piñas orgánicas para preparar el agua de piña que ya les he enseñado y que tanto nos gusta @creandoconcienciaconaleja	1	
Hoy estaba en futbol y ian me metió una re piña en la nariz , que ganas de romperle la cara a piñas	1	
If you like piña colada ahre , la de las piñas	1	
Jajaja se imaginan a los personaje en uan piña Les presenatmos 2 piñas el piñafredide que es un total nerd y piña sam que es una frances Cual te gusta mas  ?	1	
#gato,	gatos
La diabetes en los gatos Me han pedido que ayude a difundir a un gato , un hermoso maine coon que tiene diabet  .	8	
Una raza de gatos considerada hasta hace poco años como un gato de alcantarilla  .	8	
Entre los antiguos egipcios el gato era sagrado , al punto de que a veces se momificaba a los gatos con sus ratones , se llevaba luto cortándose las cejas cuando un gato moría , y se sentenciaba a muerte a quien osara matar a uno de esos tiernos y afelpados seres sagrados  .	7	
Hombre 16 Años Estaba viendo un video de como los gatos se aparean estaba con mi gato para ver que reacciones tenia al ver el video y  .	6	
apariencia de pelo negro , piel media naranja y usa vestido naranja con naranjas sile da hambre y sapatillas porque le gusta correr cuando es humana usa jeans polera con un gato pero lamentablemente le encantan los gatos pero es alergica sapatillas pelo negro , piel normal como de finn y usa un pijama de polar condecoraciones de naranjas por si en la noche le da hambre  .	6	
Hombre 15 Años de chico una vez quise bañar a mi gato , pero mi vieja no me dejo y me dijo que los gatos se mueren si tocan agua  .	5	
Hombre 15 A os de chico una vez quise bañar a mi gato , pero mi vieja no me dejo y me dijo que los gatos se mu  .	4	
Necesito su ayuda , por cercado de Lima , 28 de Julio exactamente , hay 3 gatos un macho , una hembra ambos mayores y un gato bebe , antes de que nazca este gatito bebe , habia otro y me lo traje a mi casa , ahora es parte de mi familia y vive conmigo , duerme conmigo y se encuentre muy bien , tiene sus vacunas , juguetes y su ropa  .	4	
muchas personas se escandalizan por que en china se come , el perro y el gato en realidad es lo mismo que aquí aya son perros y gatos y aquí son cerdos y vacas , es el mismo crimen solo que una diferente cultura  .	4	
El Munchkin es una raza de gato creada por una mutación genética natural que da lugar a gatos con piernas más cortas de lo normal  .	3	
Eran las 2 30 am Me levanto de mi cama al baño y de repente escucho un golpe en la puerta crei q tal vez alguien se levanto por un bocadillo y tropezo Salgo del baño y siento una corriente de aire que pasa por todo mi cuerpo siento una presencia sierro los ojos me agacho inconcientemente Corro asia mi cuarto y me tapo de inmediato la cara Me quedo dormida Despierto a las 3 00 am escucho el ronrroneo de un gato bajo mi almoada yo no tengo gatos  !	3	
Este inquieto perrito de raza Teckel es calmado por un gato a base de puros cariños que sólo los gatos saben darnos  .	3	
Los gatos deberán estar en su bulto de viaje de gato  .	3	
Nadie se hubiera enterado de la muerte de la joven , pero los otros gatos regresaron apenas huyó el gato negro y , al ver que ella no se movía , se pusieron a llorar  .	3	
Oh fiera independiente de la casa , arrogante vestigio de la noche , perezoso , gimnástico y ajeno , profundísimo gato , policía secreta de las habitaciones , insignia de un desaparecido terciopelo , seguramente no hay enigma en tu manera , tal vez no eres misterio , todo el mundo te sabe y perteneces al habitante menos misterioso , tal vez todos lo creen , todos se creen dueños , propietarios , tíos de gatos , compañeros , colegas , discípulos o amigos de su gato  .	3	
Puedes donar comida para perros o gatos y arena para gato  .	3	
Siete extrañas especies de gato que no sabías que existían Las fotos y vídeos de gatos son un clásico de la r  .	3	
-Mira Lois , por eso me dan grima los gatos , estiran la pata y se lamen a sí mismo gato Te pone eh  ?	2	
7 países donde se come carne de perro o gato Lo último que se me ocurre al pensar en perros y gatos es en con  .	2	
Cincuenta y seis gatos decían miau , como no querían estar solos llamaron a otro gato	2	
Como bien saben todos los dueños de gatos , nadie puede ser el dueño de un gato  .	2	
Como propietario de cuatro gatos en casa , CheonDung jugó con el gato sin ningún problema , llevando a cabo la sesión de fotos sin problemas  .	2	
Conoce a Tally la tierna perrita que se cree gato La husky se crió con gatos y adoptó sus conductas tanto en la postura como en las maneras de jugar  .	2	
Cuarenta y tres gatos decían miau , como no querían estar solos llamaron a otro gato	2	
De esas veces en que no sabes cuándo tu gato te tomó la medida like si tienes gatos  .	2	
Estas enfermedades deben ser atendidas inmediatamente por el médico veterinario , ya que si bien algunos resfríos pueden ser mediados por un mecanismo alérgico , pueden ser también los primeros síntomas de patologías severas En el caso de los gatos también debemos preocuparnos , cuando vemos a nuestro gato con secreciones en la nariz , los ojos lagrimeantes o enrojecidos , produciendo un ronquido al respirar o estornudando mucho , quiere decir que se ha resfriado  .	2	
Este gato es el YEDI de los gatos coge las cosas al vuelo- Videos	2	
Este gato no le gustan los gatos  .	2	
Este gato que se muestra tan enfadado con la cámara es el vídeo de gatos más visto en la historia de Youtube  .	2	
Este gato tiene una peculiaridad que lo hace diferente al resto de gatos del mundo  .	2	
Generalmente , los gatos son animales muy higiénicos y es muy improbable que la piel de un gato sano está contaminada con heces  .	2	
Justin odia los gatos , por que de chico soño que un gato gigante lo comia  .	2	
Leonardo Da Vinci , otro apasionado de los gatos , realizó muchos estudios y pinturas donde aparece la figura del gato  .	2	
Los antiguos egipcios adoraban a dioses con la forma de un gato e incluso momificaban a los gatos domésticos de las clases más altas  .	2	
Los gatos duermen aproximadamente 16 horas por día definitivamente fui un gato en una vida pasada jajajaj Sarah	2	
Los gatos necesitan tener una alimentación equilibrada , que dependerá de la edad del gato y del ejercicio que realice cada animal  .	2	
Los gatos no saben volar , aunque este lo intentó el auténtico gato volador  !	2	
Oh fiera independiente de la casa , arrogante vestigio de la noche , perezoso , gimnástico y ajeno , profundísimo gato , policía secreta de las habitaciones , insignia de un desaparecido terciopelo , seguramente no hay enigma en tu manera , tal vez no eres misterio , todo el mundo te sabe y perteneces al habitante menos misterioso , tal vez todos lo creen , todos se creen dueños , propietarios , tíos de gatos , compañeros , colegas , discípulos o amigos de su gato  .	2	
Por petición de los amantes de los gatos hoy en el jueves de hablamos de los cuidados necesarios para un gato cachorro  .	2	
Si eres dueño de un gato , seguramente te interesará conocer aquellas enfermedades más contagiosas de los gatos  .	2	
Siempre quise decir te estaba esperando mientras giro ligeramente mi silla , acariciando un gato , lastima que soy alérgica a los gatos  .	2	
Todos los que nos dedicamos a acoger gatos abandonados nos encontramos con las inevitables frases cuando nos piden un gato de no más de dos meses , pequeñito para que se haga a mi y a la casa  .	2	
Vale habiamos visto gatos que hablaban , gatos que se rien pero es que este gato  .	2	
Visita nuestra sección Todo sobre gatos y conoce información valiosa sobre tu gato y su cuidado  .	2	
Ya en la caja , le dice a la cajera-Yo cuido mucho a mi gatito por eso estoy comprando 10 latas de comida para gatos La cajera le responde-Lo siento Abuelita , pero no podemos venderle comida para gato sin que compruebe que tiene un gato porque muchos ancianitos compran comida para gatos y luego , por necesidad , ellos mismos se la comen  .	2	
le dijeron al arbitro regalale un penal a los gatos ratoneros pero el pendejo se equivoco de gato	2	
tres gatos decían miau , como no querían estar solos llamaron a otro gato	2	
yo tengo un gato igual LIKE por los gatos gordos	2	
, catsofworld , gato , gatitos , gatos  .	1	
, decimelo a mi q vi a mi gato x culpa de un perro hijo de puta que me mato 5 gatos	1	
#pájaro,	pájaros
Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	32	
Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	19	
Si un pájaro te dice que estas loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	7	
Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo , pues los pájaros no hablan  .	4	
Si un pájaro te dice que estás loco , seguramente debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	4	
Si un pájaro te dice que estas loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	3	
@Rubiu5 me encontré a mi pájaro leyendo le gusto mucho , los pájaros te adoran Rubius	2	
Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo , pues los pájaros no hablan  .	2	
Ves 100 pájaros volando por que tienes que quedarte con el pájaro que tienes y quizás estas insatisfecho  .	2	
-se le llama matar dos pájaros de un tiro-esperan matamos a un pájaro  ?	1	
2 caballos cafés un pájaro rojo y 6 pájaros cafés	1	
800 especies de pájaros en el mundo y el día nacional del pájaro fue creado para crear conciencia pública y educar a los niños y adultos , sobre las necesidades de las aves  .	1	
9 frase Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	1	
@ModernMorgana Era una hermosa mañana de sábado , los pájaros cantaban y no había ni un pájaro a la vista  .	1	
@Rubiu5 me encontré a mi pájaro leyendo le gusto mucho , los pájaros te adoran @Rubiu5  .	1	
A lo mejor no tengo pájaros en la cabeza porque soy el pájaro de cualquier cabeza  .	1	
A mera vista se puede ver que el pájaro ya estába muerto , pues los ojos de estos pájaros o aves no a son así blancos como se pueden ver y la posición de las alas y su estado no es de un pájaro despegando su vuelo , este pájaro de cierta forma le ponen el otro animal y lo lanzan y toman la foto o simplemente es un montaje , lo que si es real es que el pájaro tiene ojos de ave muerta jajaja fuera de charla	1	
A veces siento pájaros en el estómago , después resulta que es el pájaro este	1	
Al VIEJO PASGUATO , ya le tiemblan las piernitas de chorros de atole , y en un menisco tiene calambre , y no es por el efecto de una porrista , pues ya no hay pájaros en el alambre , el pájaro azul está dormido , es por el golazo de Funes Mori  .	1	
Al pensar en pájaros me he acordado del chiste Qué hace un pájaro de 50kg en una rama  ?	1	
Altura de la pajarera/casa de pájaros , pajarera grande de madera pájaro Villa de madera rojo SG 40roOS rojo  .	1	
Así se matarían dos pájaros de un tiro uno , nos quitamos de en medio a este pájaro ; y dos , con el dinero que se saque se podría invertir algo en mejorar el sistema penitenciario español y conseguir de una puñetera vez los medios necesarios para posibilitar la reinserción  .	1	
Basado en el libro Igor , el pájaro que no sabía cantar , Elia Sánchez impartirá el taller Canto de pájaros , un espacio donde niñas y niños elaborarán aves de cartón y conformarán una orquesta otoñal  .	1	
By Luciianoo Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	1	
Con tantos pájaros tan bellos y fueron a escoger ese pájaro tan feo  !	1	
Controlan al caracol lo hacen parecer un zombi , y como parecen gusanos los pájaros se comen a los caracoles y el parásito crece en el cuerpo del pájaro y cuando este lo defeca esta listo para que otro caracol lo coma y se de nuevo el ciclo del parásito	1	
De verdad que los tiempos an canbiado ahora hay que soportas estos pájaros exiviendoses con ricki Martin se besa con su novio un embajador pájaro solo en RD no an mandado otro a ningún país pero eso es el modernismo dios cuidanos	1	
Del lado izquierdo en donde están los pájaros amarillos , en medio donde están los dos pájaro  .	1	
Desde luego , su caracterización más popular , la de los dibujos animados del pájaro loco , no ayudó a salvar a estos hermosos pájaros  .	1	
Disque dos pájaros peleando por el amor de un hombre , mire el título debería decir did pájaros peleando por el some de otro pájaro  .	1	
ESPECIAL DE FRASES ESTUPIDAS 2 / 7 Si un pájaro te dice que estas loco debes estarlo , pues los pájaros no hablan  .	1	
El hombre mágico droga a finn y a jake haciendo que se vean como unos pájaros , finn un pájaro caníbal , finn y jake microbios , flores y orugas  .	1	
El pájaro ese poco durara en su jaula esos pájaros son silvestres no son para jaulas son libres	1	
El tercer pájaro del estado de sueño es el quetzal , uno de los pájaros más sagrados de México  .	1	
En esta forma de parasitismo , el pájaro parásito coloca sus huevos en el nido de pájaros de otras especies , que alimentan a la cría del parásito como si fuera propia  .	1	
En fin , chicos , si tenéis un pájaro , comprar alpiste Kiki , alimento de alta calidad para vuestros pájaros  .	1	
En mi tierra corre un dicho que dice que la cara es el espejo del alma , no sé si es muy cientifico , pero el caso la cara que tiene este pájaro y otros muchos pájaros que hay en su propio partido el Ppodrido , es que lo llevan escrito en la frente soy LA POYA INSACIABLE  .	1	
Entienda usted que si un pájaro le llama idiota solo es cosa suya , ya que los pájaros no hablan , sin acritud y tal  .	1	
Es como se sienten todos los pájaros enjaulados , yo no entiendo un pájaro como mascota  .	1	
Es normal que cuando bajes al primer piso del lugar en donde vives a tomar agua , escuches un ruido fuerte en el patio como cuando cae un pájaro sobre el suelo de su jaula aquí no hay pájaros , solo una antigua jaula vacía , o que la nevera haga ese ruidito cuando alguien acaba de utilizar el dispensador de agua y hielo  ?	1	
Es porque , a veces , los pájaros se vuelven locos con un pájaro loco y cuando merodea un loco oso loco LOL LOL LOL  .	1	
Estan hechas de plumas de pájaro , son los pájaros más bellos del planeta tierra  .	1	
Este pájaro sin vida me recordó a todos los pájaros que habitan mi universo personal , y no pude remediarlo , mis ojos perlaron en memoria del vuelo libre de las aves que planean nuestros cielos a punto de ser enjaulado  .	1	
FRASES ABSURDAS Espero que disfruten a continuación de una serie de frases , que no son muy serias , pero vaya que son muy divertidas , como por ejemplo Si un pájaro te dice que estás loco , entonces debes estarlo porque los pájaros no hablan  .	1	
Felicidades a los Magallanes q como siempre se llenan la boca diciendo q comieron pájaro bueno sigan comiendo pájaros maracas	1	
Globo verde , pájaro azul , cantidad de pájaros volando , diferentes flores , Pulsera , collar del gato	1	
Hace tiempo que no salgo pero me gusta hacer fotos a los pájaros el lugar es lo de menos depende del pájaro que toque si me falta el herrerillo capuchino subo hasta el valle de tena el rocío se me enreda en el pelo y el frío me recuerda que la felicidad es un bocado  .	1	
Hahaja recuerdan cuando a harry lo cagó un pájaro encima Puso estp ; sigo amando a los pájaros Klhóe	1	
Hay pájaros con pico y picos con pájaro  .	1	
Hay un dicho que dice Más vale pájaro en mano que cien volando ; nosotros tenemos los cien pájaros volando y en la mano también  .	1	
#vaca,	vacas
ley de maltrato animal y cuando matan una vaca en los camales quien las defiende defendamos a las vacas no a las parrillas ni a los pavicidios de fin de año	36	
La leche de vaca es para las vacas , no para los humanos	12	
Por qué los humanos consumimos leche de vaca si ni siquiera las vacas consumen leche de vaca  ?	5	
Bromley continuó criando selectivamente las vacas nuevas y terminó eventualmente produciendo una vaca sin cuernos de color rojo sólido , y una disposición apacible  .	2	
Esta es la suma más alta pagada a la fecha para una vaca sola , una de las 250 vacas recientemente compradas del Bridgewater , el granjero de lechería de Virginia , Nelson Gardener  .	2	
La leche de vaca es para las vacas , no para los humanos  .	2	
La leche de vaca es para las vacas , no para los humanos /No se joda la salud	2	
Si no podes dejar de tomar leche de vaca busca las opciones orgánicas de vacas alimentadas con pasto  .	2	
& resulta ser de que nació en el día de su cumpleaños 13 años atrás si saco bn la cuenta xD esque como todavia estoi de vaca mis neuronas aun no llegan de vacas xD Feliz cumple Noemí Katheryn Jeneral Valenzuela Te quiero mil amiga  !	1	
, como va a caminar una vaca en san justo , las vacas en san justo no caminan te quiero agustin	1	
, y la porra , tiene un por que que muchos inclusive que ahora estudian ahi no conocen la historia , y es k Prepa cinco fue construida , en donde en la epoca de la colonia existio la Hacienda de coapa , y obviamente habia vacas , alfalfa y caca de vaca  !	1	
-En Lugo sólo hay vacas y maricones y tú no pareces una vaca  !	1	
-La put que te pario A mi me pario una vaca que vuela como las vacas no vuelan anda a la conch de tu abuela	1	
10 en la muñeca pero me dijeron que iba a parecer vaca con código de número porque a las vacas se les pone un número que las identifica y bueno nose que ponerme asdfjlfjakjd-Gie	1	
3- grasas insaturadas y poliinsaturadas son grasas que podemos comer y no nos asen mal , lo de la foto de la vaca no tiene nada que ver por que los genes de las vacas son diferntes alos de nostros  .	1	
@Avivir Una vaca lechera que no es una vaca cualquiera El Real Madrid de las vacas  .	1	
@Nachogodoyji una vaca me corrió , desde cuando las vacas vacas corren a las personas  ?	1	
@Sergiohorsecp si semanas de Sergio vacas entiendes sergiocow Sergio vaca jajaja  .	1	
@SoyRix que no se les olvide vacas yo solo quiero el follow de el rix te amo vaca	1	
@SrDemey me gustan las vacas solo si tú eres mi vaca  .	1	
@SulbaranMRT cuando repartieron cerebros este estaba metido en un BMW con su amugui briquet que vaca y q me perdonen las vacas	1	
@elcosodelapizza Que bronca la gente que come como vaca y no engorda , yo respiro y ya subí 30 kilos las vacas comen pasto forrrrro	1	
@kikelt las vacas son vegetarianas pero no veganas porque de pequeñas toman leche de vaca xDDD	1	
@mrdavila las vaquerias son sitios q te venden leche fresca de vaca y hasta tienen vacas adentro  .	1	
@paoguerreroi Asco producen este par de abortos de vaca , que me perdonen Las vacas	1	
@vladimirpadrino Maduro es una bosta de vaca y que me perdones las vacas , pero eso no da la talla , no tiene postura para la presidencia  .	1	
@wearekillgod hagamos una vaca y lo compramos cuando llegen de vacas  ?	1	
@wpuertas5 Ja , ja , ja El es una vaca , no , decir eso es ofender a las vacas	1	
@yarelisgo yo siempre dije que la mujer no es vaca , o mujeres no son vacas  .	1	
A las vacas tambien las matan con un palazo en la cabeza y nadie dice pobre vaca  !	1	
AAAUUUCHHHH , pero es verdad los pobres toros son torturados hasta morir , igual que las vacas , averiguen como se hace para matar una vaca y veran  .	1	
Acá en Urabá uno no sabe si los conductores piensan que llevan un viaje de vaca , que ni las vacas se lo merecen tampoco ; o si las vacas son los que conducen  .	1	
Ademas de dar leche y de hacer puesss todas las cosas que hacen las vacas , sirven para hacer agujeros en las carreteras La vaca de Val Louron , que vendria a ser la version francesa del toro de Osborne solo que esta se ofendia , da su sello de aprobacion al entreno de hoy Col de Val Louron , Col de Peyresourde/ Peyragudes y el interminable Lac de Cap de Long  .	1	
Ah Pablo y gracias por lo de vaca , cumplido muy bien recibido ya que me encantan las vacas  !	1	
Ahora con las hallacas , pernil , pasticho y ensalada de pollo nos pondremos como una vaca , con el perdón de las vacas , no se preocupen en Enero tomamos Herbalay  .	1	
Ahora lo único que falta es que quieran que los policías arreen vacas en patrulleras o que inviten cordimente a la vaca a subirse en la patrullera  !	1	
Ahora si multiplicamos 50lts de agua como promedio por día , de una vaca , por una cantidad mínima de 20 vacas en un Tambo  .	1	
Alguna vaca dañó la malla del carril central , y muchas vacas que cruzan por la calle  .	1	
Anoche no me dormia porque lei el cuento de las vacas y me dio miedo , mira si me convertia en vaca ahre	1	
Antiguamente y hoy tambien los gauchos cuando ven una vaca empastada , le hacen un tajo en el ijar izquierdo a las vacas , para liberar el gas ; de lo contario esa masa de gas en el rumen presiona y rompe el diafragma y la vaca muere  .	1	
Así como esta el gobierno con la paja de que hay escasez de carne de res , se las van a querer robar , capaz y les piden partida de nacimiento , nombres , apellidos y edades de cada vaca , solo para poder decir que eran ilegales las vacas y poder robarselas	1	
B mi padre tenia vacas yo si que vevia pura leche de vaca	1	
Beatriz hdz hablas de vacas voladoras y tu pareces una vaca Suiza  .	1	
Bertin aquien no le gusta la vaca pero no la vacas locas  .	1	
Bien dicen los chilenos con el gugo al cogote rinden , con voz de milicos corren las vacas gracias isla soy un buena vaca por eso no eres titular en la juve jil	1	
Buenas tardes una pregunta sólo ordeñas vacas jersey y cuál es el promedio de leche por vaca y cuántas ordeñas haces	1	
Buuueno , hoy fue un super día Fui a montar caballo , luego agarramos las vacas para fumigarlas y trate de ganarle a la vaca pero como ven me gano lo bueno esque logre enlazar la vaca Wuee Aqui les dejo un videito Muy chevere todo Graciaas a los parientes por la invitacion @geraldmendez19 @eliecermendes y mi amor	1	
Buuueno , hoy fue un super día Fui a montar caballo , luego agarramos las vacas para fumigarlas y trate de ganarle a la vaca pero como ven me gano lo bueno esque logre enlazar la vaca Wuee Aqui les dejo un videito Muy chevere todo Graciaas a los parientes por la invitacion @geraldmendez19 @eliecermendes y mi amor	1	
CAPITALISMO Usted vende una vaca y compra un toro ; reproduce y tiene muchas vacas , entonces o le sobra leche o le falta alfalfa  .	1	
Capitalismo de riesgo eres un trabajador explotado de los dueños de la vaca y la leche , los que ganan 7 vacas son las corporaciones  .	1	
#cabra,	cabras
@SlacGS @Colmenero @realmadrid son cabras , está comparando tu mentalidad e inteligencia con la de un cabra , y razón no le falta	1	
@SofiaXiomara6 Roly , El me lambia y me babosia , Victor , cachala , vengan los cuchinos , cabras , bosta , fernet , caballos , una cerveza , Leche de cabra	1	
@alguiennormal De hecho tienen familiaridad con el caballo , y con las cabras , tienen crin pero cuernos y orejas tipo cabra  .	1	
@feaconchetumare hola cabra si me sigues eres de la familia de las cabras	1	
@hramosallup Mujica le dice que NM está loco como una cabra , me da lástima por las cabras  .	1	
@iriagarciaa yo me cabro , tú te cabras , el se cabra , nosotros nos cabramos , vosotros os cabráis	1	
@mayzaida la cabra lo peta , pero no , no follo cabras xD	1	
@mmicaw tu amor por las cabras me hiso acordar al musulman con la cabra adentro del auto jaja	1	
Abril , el mes de las cabras locas aquí una cabra presente  !	1	
Ahora entiendo el dicho estas loco como una cabra y si las cabras son muy buenas trepadoras por eso viven en las montañas rocosas , bueno las que no han sido domesticadas	1	
Algunas imágenes de este recorrido , en el que escuché las propuestas de sus habitantes y me encontré con don Orlando , quien vende leche de cabra y me permitió ordeñar una de sus cabras  .	1	
Alucinante como está esa mujer , está como una puta cabra y decir esto es ofender a las cabras	1	
Como una cabra , y mi maximo respeto por las cabras , que no por ella	1	
Creo que la comparación con una cabra loca fue ofensiva con las cabras , yo no creo que ellas sean así tan locas  .	1	
Eddy de Oz un cabra simulator en un mundo abierto para cabras	1	
El Horóscopo del 17 es una cabra , y es una gran cantidad de cabras  !	1	
Empuja a las cabras negras , pero ella es la cabra loca de la familia  .	1	
En el horoscopo chino cabra 2012 , habrá inestabilidad amorosa para las cabras  .	1	
Es una cabra , una de esas cabras hembra  !	1	
Es una cabra , una de esas cabras hembras  !	1	
Esta como una puta cabra perdón a todas las cabras De verdad , que TL 5 , aquí se a superado  .	1	
G'ene D'y C'onii y F'ranciisca J'aviiera hjskz las amo mi cabras , Fran te etiqueté pq después andai cobrando sentimientos hjskz igual te amo cabra pesa	1	
Hace poco vi un reportaje de un hombre que quiere ser cabra , se cortó las cuerdas vocales para no hablar y se hizo unas prótesis a manera de patas de cabra y vive en la montaña con las cabras  .	1	
Haciendo el cabra no te ganan ni las cabras  .	1	
Igual que una cabra estás , pero en realidad las cabras son quienes conquistan el mundo  .	1	
Jajajja amiga Venezolana no solo ustedes tienen los chupa cabras en el poder aca en Ecuador tambien tenemos los chupa cabra en el poder y hasta chupan los bolsillos de todo el pais jajaja  .	1	
Juanma Rodríguez no tenía que ir al chiringuito que tenía que ir a guardar cabras por ahí bueno cabra no Becerro	1	
K por aki hay cabras se encuentra una cabra muerta k x aki hay camellos se encuentra un camello  !	1	
Krusty No , una cabra , una de esas cabras hembras  !	1	
LLEGA Goat Simulator QUE nos permite ponernos en la piel de una cabra para hacer lo que , aparentemente , hacen las cabras  .	1	
La cabra al monte tira y cabras que viven en él  !	1	
La cabra salvaje mallorquina ayudó a mantener la diversidad vegetal de la isla Un equipo con participación del Consejo Superior de Investigaciones Científicas CSIC ha analizado por primera vez el comportamiento trófico de las dos especies de cabras presentes en Mallorca el boc balear o cabra salvaje mallorquina y la asilvestrada  .	1	
La cabra siempre tira al monte , y ya sabemos a qué monte tiran estas cabras  .	1	
La cabra tira al monte con perdón de las cabras  .	1	
Las autoridades de la Guardia Civil de Huesca fueron llamados para ir a una pequeña localidad para esclarecer el caso de dos cadáveres de cabra y terminaron llevándose una impactante sorpresa al descubrir a 346 cabras sin vida y a otras cuantas intentando sobrevivir practicando el canibalismo  .	1	
Mañana los Jonas cabras e-e yo te invito y aprobechando hacemos el meo carrete que te parece cabra  ?	1	
Me encanta los animalesss podemos ver a una cabra , unos cerdos , mas cabras y mas cerdos	1	
Mejor momento de hoy hasta ahora-Quiero una cabra , pero de las que hacen ruido cuidado con las cabras que no hacen ruido , son peligrosas	1	
Menos referirse a su cabra como su cabra en frente de ella u otras cabras  .	1	
No , una cabra , una de esas cabras hembras	1	
No le basta con matarnos de que ahora nos llama cabras , quien sera la cabra  ?	1	
No pastorees cabras , si no te gustaria que una cabra te pastoree a ti  .	1	
No sabe lo feo que es mascar goma y mucho menos ensenarlo parece una cabra odio el chicle no lo uso y me molesta ver las cabras masticando y hacer ruido hay que tener glamour	1	
No te pierdas este video donde te presentamos a Evelyn , una cabra operada de Mastectomía , cirugía pionera en cabras en nuestro país  !	1	
Paren el webeo con esta mina , es como cualquier cabra normal con la diferencia k es famosa , todas las cabras andan haciendo weas y no por eso son ptas  .	1	
Pensé que en el video de tú no metes cabra iban a salir un poco de cabras wn	1	
Pepe , más respeto para las nobles cabras José Mujica a Maduro Estás loco como una cabra	1	
Pinches gringos estan mas locos q una cabra q digo una cabra un madral d cabras  .	1	
Pinches wilos y cabras recuerden entre mas vuele el águila y caminé la cabra recuerden que el cielo es azul  .	1	
Por acá no esta mal la cosa tabla de quesos , cabra , arándanos , quesillo , queso de cabras con aceitunas encrustadas  .	1	
#caballo,	caballos
Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca  .	18	
San Juan prohíbe los carruajes tirados por caballos NO a los carruajes tirados por caballo	16	
Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , así que Harry termino montado en una vaca  .	8	
900 caballos y cambiar las carretas haladas por caballo zorras por camionetas para que sus antiguos dueños puedan trabajar , así como le dicen POPULISTA por implementar los taxis eléctricos y los buses híbridos en TM , así como le dicen POPULISTA por ser el 1er alcalde en la historia de la ciudad capaz de concluir los estudios del metro y conseguir el 30 que le corresponde a la ciudad , así como le dicen POPULISTA por defender a los animales prohibiendo las corridas de todos  .	7	
Montar a caballo como terapia equinoterapia , hipoterapia o terapia con caballos  .	7	
Una semana después , el caballo volvió de las montañas trayendo consigo una manada de caballos  .	4	
Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca	3	
Su aspecto , como aspecto de caballos , y como gente de a caballo correrán  .	3	
A los caballos les dará dolor de caballo  ?	2	
Con una cabeza característica y la cola siempre en alto , el caballo árabe es una de las razas de caballos mejor reconocidas en el mundo  .	2	
Esta parte incompleta de caballo es la que se reparte de mas entre los hermanos para que se puedan llevar caballos enteros , y el otro caballo de sobra junto con el del matemático son los dos caballos que se lleva este  .	2	
La neta paisano me gustan sus caballos , pero me gusta mas cuando cantas sin caballo , o sea a pata pues , sin tanto junjuneo  !	2	
Su etimología procede de la combinación de los dos términos en griego clásico hippos que significa caballo , por el peculiar parecido que presenta su cabeza con la de los caballos , y kampos monstruo de mar  .	2	
Te recomendamos utilizar nuestro buscador de caballos para que encuentre el caballo a tu medida  !	2	
-Hechos Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca  .	1	
-Y de cuántos caballos de fuerza es tu caballo  ?	1	
-no significa q los caballos tengan la culpa de algo , mataré tu si quieres no al puto caballo y no solo me pasa con las series me pasa siempr	1	
-un caballo @Candela0016 PD no había caballos	1	
00 MXN cupo limitado a 10 caballos en pista Sin caballo 1 , 600  .	1	
00 para el caballo nacional que gane su primera carrera en carreras condicionales para caballos nacionales no ganadores de 2 ó 3 años 4  .	1	
000 años de antigüedad , descendientes de los caballos del Noroeste o caballo salvaje de Mongolia  .	1	
1 caballo de fuerza vs 480 caballos de fuerza  .	1	
10 Y se escribió en el nombre del rey Asuero y se selló con el anillo del rey , y se enviaron las cartas por medio de correos a caballo , que montaban en corceles engendrados por caballos reales  .	1	
14 caballos para un debut el caballo no esta acostubrado a correr con mas de 1 cabbalo a su lado ademas lo que mas me impresiono fueron los ensayos con el tico 1 2 para el km en dos oportunidades con esa garantia no habria que preocuparse porque no lo subio everton en la mañana  ?	1	
15 años de experiencia en cuidados enfocados al caballo , 15 años ofreciendo la mejor calidad en caballos jóvenes  .	1	
17 / 18 Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , así que Harry termino montado en una vaca  .	1	
1D FACTS ; Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca-Liam Mica	1	
1D Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca PD Morí jajaja  !	1	
1D Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca Perrrie 3	1	
2 4 Su aspecto , como aspecto de caballos , y como gente de a caballo correrán  .	1	
3 personas y 1 caballo heridos en Sevilla tras colisionar contra un coche de caballos Por qué no cambiar a vehícu	1	
30 incluyendo al numero 5 con el dos , en la segunda carrera si el jurado dice que el cinco nunca corrió , como si en la carrera estuvieran inscrito 4 caballos , como el jurado cree que los fanáticos jugaron un caballo que no estaba en el programa  ?	1	
4 to recuerden las leyes se realizaron y escribieron por hombres de a caballo y carreta , estamos en el siglo 21 y hay mucho mas que caballos y tambien hombres q saben pensar y reformular las leyes , solo lo que dios creo no se puede cambiar , pero lo que el hombre escribio con la mano otro lo borro con el codo , las leyes si se pueden cambiar y mejorar , saludos a todos y antes de opinar e insultar RAZONEN , besos	1	
5 Tengo un problema me gusta un chavo más grande k yho el tien 15 y yho 12 pero el me manda imbox k me extraña xk no puede ir a la seku xk lo operaron y me dice k kuando me vea me va a regalar un caballo xk el le gustan los caballos y ami tambien pero no se si le guste tengo mas de 4 meses de konocerlo pero el me kedra kontesta porfa-anónima 1  .	1	
5 caballos cuatro a la derecha y uno solo atrás de la cola de un caballo rayas el otro	1	
@AbiPower yo lo he escuchado de caballo , pero no sabia que los camellos y caballos moquearan tanto	1	
@BathKatrina Que te da miedo los caballos , pero eso es porque no te has montado en un caballo con bigote grande  .	1	
@CarlosIturra Carlos , no sólo han quemado caballos , también ovejas , vacas y perros y también han degollado caballo	1	
@CharlesHaupter yo muchas veces me desvelo y pienso en el club de la herradura teniendo relaciones con sus caballos con su polla de caballo	1	
@ClarisRojo ya estoy contenta pero no fui al a montar a caballo , un desfile , no sera por caballos ya nos hablamos	1	
@Eliasla83 Lo de los puñetazos sobra , pero lo de arrear a los caballos siempre se hizo y el caballo no sufre	1	
@EspartanoChacal @YouTube espartano en warhammer no pone caballo con barba , pone con BARDA que es como una armadura para caballos	1	
@Mar272715 Soñé que criaba 4 caballos enanos en un vivero , pero uno de los 4 no era un caballo sino un perro Gran danés  .	1	
@NotiCartagena No lei a nadie quejandose de la muerte del caballo en la cabalgata del sabado , por cierto bastante mal que tratan los caballos	1	
@Rossibeamz volví , fui a laburar , caballo no , mula , los caballos no sirven en esos caminos , los caballos que llevaron eran para la batalla	1	
@SananaRel se abre el telon , aparecen 13 caballos , se cierra el telon , no hay ningun caballo  .	1	
@ardeosde @danmarcos99 Creo que los caballos no pueden tumbarse boca arriba , asi que no es un caballo	1	
@laenana1234 @LadoOscuro @saboramenta poss eskk aki no hay caballos y como que no voy a viajar solo pah follarme un puto caballo	1	
@laliespos apareciste de la nada y me subis una foto de un caballo ok t la perdono xq amo los caballos	1	
@razeofficial A ver uno , es sólo para equitación es decir para caballos , eres un caballo  ?	1	
#niño,	niños
Pero como en toda leyenda urbana , existen varias versiones , en 1976 Mary and Herbert Knapp en su antología llamada el folclore de los niños americanos , cuenta que un niño llamó a Mary Worth cuarenta y siete veces frente al espejo y esta apareció con un cuchillo y una verruga en la nariz  .	24	
El mes que viene va a ser juramentado como presidente de Francia 6 meses antes de su cumpleaños numero 40 , mientras que su esposa encantadora que tiene 3 niños adultos y 7 nietos su primer niño es dos años más grande que su marido mientras que su segundo niño , la Ex compañera / novia tiene la misma edad que él  .	21	
y para eso es el super guanaquito ecologico para leer y colorear para enseñarle al niño crear el habito en mentes limpias para que sean ellos nuestros niños que nos enseñen ese buen habito , porque es mas fácil que como adulto lleno de malas costumbres le hagas caso a tu hijo pequeño que aun policía que te diga eso no se hace  .	18	
Uno de los niños del grupo sugirió que el niño de la pintura era adoptado  .	17	
Disfrutá en este mes de los niños con los más pequeños Todo niño acompañado de un adulto entra gratis a África Safari Costa Rica  !	12	
El médico salió corriendo al pasillo y sujetando fuertemente por los hombros a Martín le empezó a preguntar si había más niños con su hijo- Debemos avisar al resto de padres que no dejen comer nada a los niños , no podemos permitir que ningún niño más muera  .	11	
Es hora que los cristianos recuperemos nuestro santo y le enseñemos a nuestros niños que la Navidad es la celebración del Nacimiento de Dios hecho niño  .	9	
Esta familia perdió a sus tres niños dos niñas y un niño en un accidente automovilístico  .	9	
Los 11 niños que acompañen al equipo recibirán de regalo una mochila con el kit del niño tricolor , que incluye la camiseta , el pantalón y las medias oficiales del Club , para poder lucir junto a sus ídolos  .	9	
Para un niño tutelado su principal preocupación es protegerse de los demás niños porque a sus educadores , y no nos engañemos en esto , sólo les preocupa su trabajo para poder cobrar a fin de mes  .	9	
Todavía no eres para mí más que un niño parecido a otros cien mil niños  .	9	
Un adolescente de ahora es mas niño , que los niños de ahora  .	9	
El niño uruguayo murió en manos de su entrenador ; cómo podemos proteger a nuestros niños y cuáles son las señales de abuso que NO podemos ignorar  .	8	
La Declaración contiene cinco principios orientados a garantizar el interés superior del niño así como el respeto y vigencia de los derechos de niños , niñas y adolescentes a la libertad de expresión e información  .	8	
Padre del niño sirio ahogado Abracé a mi mujer y niños y me di cuenta de que estaban muertos El  .	8	
Ya sabéis que cada 6 de enero nosotros vamos en silencio a casa de todos los niños y les dejamos unos regalitos para celebrar el nacimiento del niño Jesús y para decirles lo orgullosos que estamos de ellos  .	8	
Es por eso que quisiera y me encantaría saber tu opinión sobre los lamentables acontecimientos ocurridos en Chihuahua México , hace algunos días en donde un niño de 6 años fue asesinado por un conjunto de niños y jóvenes de entre 11 y 15 años de edad por estar jugando al secuestro  .	7	
Esto sólo funciona si 1 la habilidad de afrontamiento se ha acordado y practicado , y 2 el niño todavía tiene un cierto grado de control de sí mismo 2 Para algunos niños que tienen procesamiento parcial cuando están alterados , evitar preguntas , directivas , instrucciones o asesoramiento  .	7	
Capacidad máxima de la habitación 2 adultos 2 niños ò 3 adultos 1 niño  .	6	
Dios sonrió y dijo Sí , pero si le hago del tamaño de un niño , Cómo quién tendrían que crecer los niños  ?	6	
Justin llenó de juguetes un bus para darles a los niños en Navidad y dijo que ningún niño debe tener una Navidad sin juguetes  .	6	
Los padres y madres deben escucharlos , ya que muchas veces Dios nos quiere llamar la atención o decirnos algo a través de ellos , no seamos orgullosos pensando que sólo son niños , tengamos la suficiente sabiduría para analizar y meditar el mensaje que un niño nos puede dar  .	6	
Luego de aprobar el curso de los TaeKwon-Do Kids el niño estará listo para dar el próximo paso , ingresar en el curso para niños principiantes  .	6	
Todos los niños lloran , excepto uno ; y ese niño es mi padre  .	6	
Ayuda a tu niño a ser un gran conductor la isla niños Av  .	5	
Hola amigos de Escuela Para Padres , pensando en ustedes que día a día nos siguen , les hemos conseguido DESCUENTO ESPECIAL para acceder a una evaluación psicológica para descartar si tu niño tiene AUTISMO u otro problema relacionado , los niños serán evaluados por la Psicóloga Lisbeth Pineda Chincha , experta en Austismo y directora del centro educativo Caminito- San Isidro- Lima ; Los días 18 , 19 , 20 y 21del presente mes  .	5	
Le cobran una póliza de seguros a los padres de familia por niño y revisando algunas pólizas los niños están desamparados por que la fundación VANESSA MENDOZA recauda la plata pero no toma la póliza  .	5	
No hay niño que odie leer , solo hay niños que no han encontrado el libro correcto  .	5	
Padre del niño sirio ahogado Abracé a mi mujer y niños y me di cuenta de que estaban muertos	5	
Todavía no eres para mí más que un niño parecido a otros cien mil niños  .	5	
A continuación , 2 crear pequeños inconvenientes leves , en el día del niño en el que inmediatamente puede pausar y entrenador de los niños en el uso de las técnicas de afrontamiento  .	4	
Banco de Sonrisas es una asociación de jóvenes y niños para divertir a Ancianos , jóvenes con dificultades y niños de hospitales esta asociación fue creada por una niño de nombre Abner Gabriel de Jesús Cano Contreras el creador de esta asociación espera a jóvenes y niños o niñas para que lo apoyen en este proyecto Abner Cano ESPERA TU AYUDA SI QUIERES AYUDAR MANDA UN MENSAJE A ESTA PAGINA ÚNETE Like por fa	4	
COMBO camping Q 150 adultos y niños menores de 12 años 130 y niño menor de 5 años 00  .	4	
El 28 de diciembre día de los Santos Inocentes cuando Herodes manda a matar a todo niño menor de 2 años se conmemora a los niños abortados en todo el mundo , víctimas inocentes del egoísmo de otros  .	4	
El espacio para el niño en la mesa de la merienda debe ser al final de la mesa , donde haya menos niños que estén tocando al niño con autismo , los niños con autismo pueden sentirse incómodos durante la alimentación si están demasiado cerca de otros niños  .	4	
Esconder las golosinas En muchas casas los dulces y golosinas suelen estar guardadas en el estante más alto o alejado de las manos del niño , pero esa misma razón es la que provoca que los niños tengan ansiedad por probarlas y no olvidar que existen  .	4	
La sabiduría de los niños Nunca sabes lo que un niño va a decir , es sorprendente Al autor y orador Leo Buscaglia , se les solicitó que fuera parte del jurado de un concurso  .	4	
Las organizaciones de derechos humanos y derechos del niño denuncian que el 74 de los niños palestinos arrestados por el régimen de Israel son objeto de violencia física durante el arresto , el traslado a la cárcel o el interrogatorio  .	4	
Los niños siempre jugaban en el patio con un niño llamado Rolando , este un día le pego a Sarah , por lo que la Alicia , fue a la casa de sus vecinos a poner la queja , pero nadie conocía a Rolando  .	4	
No más de cinco niños con autismo en cada aula específica Cuando tienes un niño pequeño al que h  .	4	
Normalmente se compone de 10 a 13 elementos de la comunidad el 3 lunes de enero de cada año organiza la fiesta en honor al Señor niño y con este motivo en la casa del alcalde nuevo se sirve al tradicional caldo de niño , a los niños , a las autoridades , al señor cura , a los sacristanes y a ciudadanos de mayor edad  .	4	
Oh pero no creas que solo me gustan los niños tu ya no eres un niño y te veo desde hace tiempo , harás un buen banquete  .	4	
Para algunos niños en el espectro , nuestra atención tiene valor positivo mínimo para el niño  .	4	
Parecía poseía y se le veía en la mirada que estaba llena de odio , fue corriendo intentando atrapar a los niños , y cayo en sus manos el pobre Carlitos , el niño desesperado dijo-Suelteme  !	4	
Pero nada ya era tarde , la mujer lo metió en su casa y le dijo-quisiste buscar venganza , eres un niño muy malo , y a los niños malos le pasan cosas malas La malvada mujer le hizo infinidades de maldades al niño , le corto la lengua , para que no fuese a gritar , fumaba y las colillas de cigarro se las apagaba en su pequeño cuerpecito , le fue cortando los dedos uno por uno , sus dientes se los quitaba con un alicate , y le arañaba su cuerpo  .	4	
Porque el mundo es a menudo muy caótico y confuso para los niños en el espectro , experimentan la ansiedad mucho más fuerte que el niño neurotypical  .	4	
Se viene el día del niño y en PetitBaby tenemos lo que los niños quieren  !	4	
Si el niño está constantemente delatando a otros niños , él tiene que aprender cuándo es apropiado buscar la ayuda de un adulto  .	4	
Su Digimon lo creó el Ayoshi a una imagen más allegada a los niños , un ángel que bajó y lo tomó por la repentina muerte del niño  .	4	
Sus ojos brillaban de la manera que siempre lo habían hecho pero ahora su cabello estaba un poco más largo , su rostro ya no parecía el de un niño que conocí en el jardín de niños , ahora era un hombre  .	4	
#ordenador,	ordenadores
Teclado Genius KB-06XE , interfaz PS/ 2 , color Negro Este teclado tiene alta durabilidad , es compacto y es ligero Su diseño delgado es específico para ordenadores de sobremesa y ofrece un modo de una pulsación para que su ordenador se ponga en modo de	3	
@Dayno000 y se creen hackers o algo y no saben ni encender un puto ordenador , que tengo que arreglar los ordenadores de mil institutos	1	
@ENGINEER28 Al arrancar el ordenador pulsa F 2 así es en la mayoría de ordenadores , si no te aparece el menú de la Bios me lo indicas  .	1	
@MinecrafteoSV Y tampoco puede ser mi ordenador por que tengo 2amigos que poseen unos ordenadores mas cutres que el mio y no tienen casi lag	1	
Abuelo , en ese taller no hay ordenadores Abuelo , lo de los frenos no lo arregla un ordenador  ?	1	
Aqui yo veo la voz espaÑa por mi ordenador porque aqui lo lanzan por todas las vias tablet , movil , ordenadores para q sea un programa potente e inteactivo	1	
Buenas Noches , porque nos sale de esta IP ya se voto mi hija lo hace desde su ordenador y le dice lo mismo , en casa somos 3 con 2 ordenadores y solo yo pude votar a los demas no los deja , asi nunca voy a llegar a los 5 , gracias	1	
Cables electricos varios para el funcionamiento de el puente de luces mas otros cables electricos para disferentes usos asi mismo alargadores electricos y mas cables 2 ordenadores de mesa uno de marca elg con su monitor de marca benq Otro ordenador marca-sony  .	1	
Charla familiar sobre mi ordenador nuevo ahora me voy a tener que recorrer medio Madrid para buscar ordenadores en físico	1	
Cuando mi ordenador decide crear @martinsalvador otro para nuestro blog de ordenadores artistas	1	
Cusarail , Esta bien el que le hayan entregado ordenadores , lo que pienso es , que el ordenador no puede ser núcleo didáctico de la clase  .	1	
Diseñan un ordenador que funciona con gotas de agua Los ordenadores y el agua no suelen llevarse muy bien , si  .	1	
Diseñan un ordenador que funciona con gotas de agua Los ordenadores y el agua no suelen llevarse muy bien jun  .	1	
El factor humano es el corazón de Campus Party ; la pantalla del ordenador cobra vida bajo el lema Internet no es una red de ordenadores , Internet es una red de personas  .	1	
El teclado del tercer ordenador de la primera fila de la sala de ordenadores no debe estar conectado , @UEMC  .	1	
Elon musk con esto quiere acercarse a un extraterrestre estos seres son robots biológicos su cerebro conectado a otro cerebro lo que quiere hacer con esta tecnología es comunicarnos telepáticamente a grandes distancias o tener contacto con ordenadores , un robot biológico tiene contacto con un ordenador a travez de neuronas del cerebro no es igual que un robot artificial	1	
Era extraño encontrar todo eso y luego deduje que el ordenador le pertenecía justamente a Mino Kanade ya que los otros editores tenían sus ordenadores cerrados  .	1	
Escribo pej ordenador y de pronto me siguen 4 pág de ordenadores	1	
Eso es lo a veces les respondo y en el 90 de los casos presentados esa suele ser la solucion hasta dejar en buen estado el funcionamiento del ordenador , y ahora casi todos los de mi casa que tienen ordenadores usan avast como antivirus preferido	1	
Esteve simo mulleras estas muy equivocado que mac tiene errores si son los mejores ordenadores y si se cuelga se cuelga una aplicación no el ordenador entero no como un pc que se cuelga entero	1	
Euskal 23- 2015 Miles y miles de ordenadores , las luces por la noche de las pantallas de ordenador  .	1	
Ignacio Cirac y el ordenador cuántico saber sobre los ordenadores del futuro	1	
Intel quiere humanizar las interacciones con los ordenadores gracias a una pequeña cámara 3D El gigante de los microprocesadores para ordenador cuenta con lanzar una nueva familia de productos , los Intel RealSense  .	1	
La gente odia los ordenadores debido a que 1 El ordenador hace lo que el usuario le dice  .	1	
La moda de los ordenadores mochila así es el HP Omen X VR MSI anunciaba ayer su primer ordenador con forma de  .	1	
Las politicas de Apple son horribles , pero los conceptos de Jobs han hecho que gente que no tiene ni las más pajolera de informática pueda usar todos sus caros cachivaches , que sea más facil trabajar en red , que las personas que no tienen conocimientos técnicos puedan usar ordenadores sin cargarse nada que haga joderse el ordenador , y suma y sigue  .	1	
Las reproducciones que tiene el vídeo no es por cuantas veces lo vieron es el numero de las veces que vieron el vídeo en un ordenador diferente osea tienen que reproducirlos en ordenadores diferentes o lo hacen en vano	1	
Lenovo anunció un par de ordenadores portátiles de gama media el jueves que parecen listos para competir con el ordenador portátil híbrido de Microsoft Surface 3  .	1	
Lo he intentado en múltiples ocasiones con diferentes tarjetas por si era problema de mi tarjetero , desde diferentes ordenadores por si era problema del ordenador , pero siempre es problema de vueling y como cada una de las veces anteriores he tenido que llamar a ese tfno de pago que tenéis  .	1	
Lo mal que me he sentido retirando el ordenador de torre de mi escritorio porque , obvio , 3 ordenadores sí que no cabían en él x , DD	1	
Los primeros ordenadores fueron creados por IBM ellos crearon el concepto de ordenador personal	1	
Moito te voto de menos Roberto , aquí en Madrid no se ve la TVg , teño que pedir axuda para poder verlo no ordenador , porque eu nin papá de ordenadores , votos de menos o me sofá na niña casa de santiago , para ver o meu programa favorito Land Rover , amin tamen me gustaba era visto , E as de bullo , voto de menos todo eso , Wou ter que ir a clases de informática para verbos , jajaja	1	
Muy feo quedo ahi y creo que lo hicieron para hacer referencia a esos pero no me gusta mucho la idea de tener una consola para jugar juegos de ordenadores , para los juegos de steam prefieron jugar en mi ordenador	1	
NO , el ordenador hace cosas de ordenadores  .	1	
No debes usar el ordenador Los investigadores han encontrado que la exposición a la luz azul de los ordenadores , tabletas y teléfonos inteligentes antes de dormir suprime los niveles de melatonina , que pueden alterar tu reloj biológico , así como aumentar el riesgo de obesidad  .	1	
No entiendo porque el señor este tiene que darnos siempre la brasa con si tomamos apuntes en el ordenador , que ve demasiados ordenadores	1	
No es que no me gusten los ordenadores de pero por bastante menos tengo el mismo ordenador sin manzana y eso pesa mucho  .	1	
No se si es mi ordenador , mi móvil , otros ordenadores o que , pero twitter me pone twitts de hace meses como si fueran nuevos  .	1	
No sé quién cojones te crees tú para sentenciar qué puede o no hacer un marxista , o en qué consiste esa maravillosa condición de valía personal , pero te recuerdo que en nuestra Amada URRS tb había ordenadores ; y si me traes un ordenador de fabricación soviética yo mismo prendo fuego a mi Mac  .	1	
Ojalá tuviésemos mas ordenadores para que aprendiesen a escribir a ordenador  .	1	
Otra historia del cybercafé de antes Otro cliente entró pidiendo un ordenador , al sentarse se quejó de no funcionar añadir que los ordenadores se ponían en modo ahorro como es normal  .	1	
Según ese diario el 85 de las compañías alemanas trabaja exclusivamente con ordenadores , el 79 de las familias posee un ordenador y la mayoría conectado con Internet  .	1	
Sin duda la mejor tienda online para comprar cualquier componente u ordenador completo , llevo ya como 3 ordenadores comprados aqui y otros cuando de amigos que he recomendao han acabado comprando aqui su pc  .	1	
Tanto como Nunca obsoleto no nos podemos permitir admitir que son nuestros ordenadores , pero en InfoCoste te aseguramos que te montamos un ordenador que se ajusta a tus necesidades al mejor precio de la zona	1	
Un solo ordenador , tiene mas potencia que todos los ordenadores del mundo juntos y encendidos a la vez  .	1	
Un solo ordenador cuántico equivale a un número gigantesco de ordenadores convencionales-Juan Ignacio Cirac-	1	
Ya que en este caso no se puede permitir que alguien ayude a votar asistentes , familiares , etc Se debería garantizar el derecho al voto incluso en el caso de que nadie tuviese ordenador , por tanto , miles de ordenadores suministrados por la administración pública , su mantenimiento y actualización continuada sistemas operativos , antivirus , troyanos , etc , etc y personal de mantenimiento y atención al usuario con caracter continuo  .	1	
Yo en mi ordenador la oigo , y mi ordenador es lo más tonto que hay en el planeta de los ordenadores , y sólo tengo un altavoz que trató de tú a los dinosaurios  .	1	
aaaaa que rabia uno sin plata por no decir pobre con un ordenador malo y ver a algunas personas con ordenadores potentes y que solo ocupan una cuarta parte de el c	1	
ademas deberían aparecer más veces los ordenadores buenos que tengan pocos votos , porque un buen ordenador con 2 votos no hace nada y podría tener mas votos si la gente lo ve más	1	
#dòlar,	dòlares
#plátano,	plátanos
Contamos con huevos al gusto Omelette con jamón y queso , huevos estrellados , rancheros o picados hechos en el momento , frijolitos , queso , cuajada , crema , chorizos , tamales de elote , tamales de gallina , canoa de plátano con leche poleada y pasas , plátanos a la gloria , hash browns , cereales , leche , pancakes , coctel de frutas , yogurt , granola , jugos naturales de fresa , naranja , sandia entre otros , café , pan , mini postres  .	8	
Recuerda que , para un panqué de plátano , es mejor elegir los plátanos maduros , le darán un mejor sabor y color  .	2	
Tiene más potasio que un plátano Las bananas y los plátanos tienen mucha fama por ser uno de los alimentos con más potasio , pero , qué pensarías si te dijéramos que el aguacate tiene mucho más  ?	2	
-Procediemiento- Machacar o hacer puré el plátano , con la ayuda de un tenedor presiona los plátanos hasta conseguir una textura suave  .	1	
-luego la cantidad de plátanos en la foto 2 hay un plátano de más 3  .	1	
1 vaso de leche , 2 plátanos , 2 cucharas soperas de azúcar , 1 yogur natural o de plátano , 2 o 3 galletas y un poco de hielo , decorar con un poco de canela y listo para tomar  !	1	
38 Cada ángulo es 1 en la primera fila en cada dibujo hay 15 ángulos por eso suma 45 Cada plátano es 1 por lo tanto la segunda fila 8 plátanos y 15 ángulos suma 23 En la tercera fila son 4 plátanos y reloj marca 3 por lo tanto 4 plátanos sumados a 6 dan 10 Con esa lógica reloj marcando las 2 es 2 hay 3 plátanos es 3  .	1	
5 plátanos serían guineos bananas o plátano normal y se pone en una vasija sin cocinar  .	1	
@carolenbuenosaires para nosotros plátanos son bananas , no plátano macho	1	
@pollitoolea Lo que el señor no sabe es que con esos plátanos vamos a hacer Nieve de chocolate avena pan de plátano Acai bowl smoothie de espinacas almendras galletitas de avena etc etc etc etc El quiere que vayamos al oxxo jaja si no que raro	1	
Además que es una fruta que nos puede durar bastante tiempo guardado , a diferencia de los plátanos que si se compran demasiados como cuando he hecho islas de plátano que compro por cajas se te pueden madurar muy rápido y tienes que comer y comer plátanos para no desperdiciar nada aunque en la isla de plátano es lo único que se come Jejeje  .	1	
Amo los plátanos , no vivo sin ellos , una vez tenía que manejar sola durante todo un día desde Puebla hasta Monterrey y pensé en el peligro de detenerme y la gente viera que viajaba sola así que me compre un penca de plátanos y botellas de agua y viaje todo el día feliz , llegue sin un solo plátano y nunca sentí cansancio ni miedo , así que agréguenle a los plátanos el permitirte sentirte feliz y segura  !	1	
Antes de entrenar un batido de plátano , durante el entrenamiento como de dos a tres plátanos y terminando de entrenar como unos cinco plátanos , dependiendo que tanto entrené  .	1	
Arepas rellenas de queso , veggies , vegetarianas o de carne y patacones tostadas de plátano verde todos acompañados de plátanos fritos y dips como guacamole , cocktail de cherry con mango , berenjenas en escabeche o morrones en pickles  .	1	
Así mero asado al calor de las brazas , con unos chiles de monte y enbazados en hoja de plátano , hasta unos plátanos al vapor para que le den sabor  !	1	
Ayer tenía un par de plátanos maduros y aproveché para hacer galletas de plátano y avena  .	1	
Aún hay tiempo para pelar , cortar y congelar plátanos bananas y transformarlos esta tarde en un rico helado nicream de plátano y arándanos  .	1	
Bea Venga Meri , que no esta la cosa pa plátanos El cachondeo que se traen estas dos con el puto plátano de anoche JAJAJAJAJAJA	1	
Bizcocho de plátano y fresas 3 plátanos , 1 sobre de levadura , ralladura de una naranja , 1 yogur de soja , 3 medidas con el mismo yogur de harina , 2 medidas de azúcar , 1 medida de aceite de oliva y fresas troceadas	1	
Bollitos de plátano maduro rellenos de carne molida de pavo Masa 3 plátanos maduros cocidos hechos puré 1 / 2 taza harina de coco  .	1	
Brownie choco plátano , para 8 porciones-2 plátanos maduros reemplazable por 1 taza puré de manzanas , calabaza o pera-2 huevos-3 / 4 taza avena molida-3 cdas cacao amargo-2 cdas miel-50 gotas estevia-1 cdta polvos hornear-frutos secos para decorar Moler y mezclar bien los plátanos , huevos , estevia y miel , agregar los secos y revolver hasta que quede homogéneo , poner en un molde , agregar frutos secos y llevar a horno sin pre-calentar , a 180 grados , medio , por 25-30 min hasta que cuaje , dejar enfriar y listo  !	1	
Buscando opciones saludables para acompañar el pavo este fin de semana hice este pastel de plátano maduro como una alternativa sin azúcar de los famosos plátanos en tentación  .	1	
Cada plátano / coco 1 Solo hay un coco 1 manzana 3 plátanos 14	1	
Combine los plátanos cocidos , el plátano crudo rallado , el huevo , la mantequilla y la sal en el procesador de alimentos y mezcle hasta obtener una masa suave y un poco pegajosa  .	1	
Como buena maracucha soy amante del plátano en todas sus formas así que aquí les dejo otra receta con plátano Pastel de Platano 4 plátanos maduros  .	1	
Con buen hambre , el plátano verde es dulce Será por plátanos  .	1	
Cómo preparar natillas de plátano para los niños 1- Pelar los plátanos y trocearlos en pedazos pequeños  .	1	
De echo yo hace unos meses realicé una dieta del plátano , consistía en desayunar 2 plátanos e irmelos pasando con un baso de agua tibia , la comida y cena pues normal , lo realicé por 4 días porque no aguanté y me daba hambre , pero en esos 4 días bajé 2 kilos  .	1	
Después de leer esto , no volverás a ver los plátanos con los mismos ojos El plátano es una fruta deliciosa , verdad  ?	1	
Después de leer esto usted nunca volverá a ver un plátano de la misma forma Los plátanos contienen tres azúcares naturales- sacarosa , fructosa y glucosa combinada con fibra  .	1	
Dos plátanos equivalen a 2 , 1 por plátano si hay 3  .	1	
Dos recetas de jugos energizantes naturales conocidos Uva , plátano y naranja Ingredientes 2 tazas de uvas verdes 2 plátanos pequeños bien maduros 3 naranjas sin cáscara Unas cuantas rodajas de lima o ramas de menta fresca Simplemente agregamos todos los ingredientes en la licuadora y servimos en un a gran copa del tipo globo  .	1	
Doy fe de que están buenísimos , es la fruta que más me gusta , ahora mismo mi hijo acaba de hacer unas tortitas de plátano , que están de buenas ; por cierto , son plátanos ecológicos de Piso Firme Gáldar	1	
Dr buenas tardes una consulta q plátanos es mejor para los niños el plátano isla o el plátano seda gracias por la respuesta  .	1	
El colon ya no sirve , fuera peor , hoy venden plátanos , tomates , un dolar , si regresan el colon ese dolar de plátano costara diez colones	1	
El de la cuchara de madera si funciona con agua y el de los plátanos también pero no envuelvo cada plátano sino todos juntos	1	
El kilo de plátano es barato y es buen sustituto de la harina , desde cuándo no comprará plátano el señor , 3 plátanos grandes 700 Bs  .	1	
El pabellón es la comida típica de Venezuela , se hace con caraotas o alubias negras , arroz , plátanos fritos y mechada de concha de plátano que normalmente se hace con carne de res  .	1	
El pan de plátano es mi receta favorita para no desperdiciar los plátanos maduros	1	
El pan de plátano queda más sabroso usando los plátanos negritos	1	
El platillo de hoy es una riquisima torta de plátano maduro , lleva como ingradientes plátanos , cebollas , ajo , huevos , culantro , jugo de naranja , miel de abejas , ajo  .	1	
El plátano canario no es tan bueno como los plátanos que se siembran en América porque el de allá tiene mejor sabor porque la tierra es mas fértil y el clima es es tropical por esa razón es mejor el plátano y la banana es otra clase de plátano por eso tiene otro sabor y es diferente valga la aclaración	1	
El plátano macho maduro mi mamá hace algo que le llama mogo , parte los plátanos en rodajas gruesas los pone a hervir con canela y deja que se seque y se bate en el sartén , hasta dejarlo como una masita  .	1	
El puré de plátano lo haces machacando plátanos maduros con un tenedor saludos  !	1	
El rechazo a los plátanos extremadamentes maduros y consideren que el plátano es una de mis frutas preferidas me persigue desde aquella vez  .	1	
El señor vendía los plátanos que le decía el cliente deme seis plátanos , o deme 500 de plátano , y él los cortaba , los empacaba , y el raquis , que es el tallo , el residuo , lo tiraba a un lado  .	1	
El típico de mi mama frijoles con plátanos , tomate proteína arroz tajada de plátano y jugo de araza El mejor sabor gracias mama  .	1	
En Venezuela a la fruta se le llama cambur pero hay otro carbo que le decimos plátanos son parecidos pero el plátano en venezuela lo asamos freimos horneamos	1	
En otro video , en donde habla de las frutas , dice que no se debe de comer plátano , por que engorda mucho , y aquí dice que se coman muchos plátanos  ?	1	
En tal caso , nada pierdes con probar estos 3 trucos caseros para aumentar hasta 2 tallas de pecho Mascarilla de plátano Prepara esta mascarilla haciendo un puré con un par de plátanos maduros  .	1	
#dedo,	dedos
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la ot  .	53	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	48	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA	38	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	38	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook  .	29	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA	22	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCION	21	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  !	21	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la o  .	21	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI	20	
Tengo cinco dedos por una razón 1- Mi dedo meñique para hacerle promesas a mis mejores amigos  .	19	
1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la ot  .	15	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook  .	15	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCION	15	
Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook  .	11	
Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la ot  .	10	
Para que este enamorado , Haz con la palma de la mano como si estuvieras pintando de abajo hacia arriba y abajo y arriba y jala tu palma hacia tu pecho y empuja con fuerza hacia adelante y que le choque haz con el dedo pulgar y el que sigue en forma de redondo y los tres dedos restantes derechos y con la otra mano mete un dedo dentro del redondo varias veces hacia arriba y hacia abajo y dile quiero el culo varias veces  .	10	
1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	8	
Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCION	8	
Cuando apuntas con el dedo , recuerda que tres dedos te señalan a ti  .	7	
Finalmente , trata de separar tus dedos anulares el cuarto dedo que representa a tu pareja y te sorprenderás al ver que simplemente no puedes separarlos  .	7	
Y por último está nuestro dedo meñique , el más pequeño de todos los dedos , que es como debemos vernos ante Dios y los demás  .	7	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo  .	6	
quien me envio esto aun no lo puede creer Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Haz lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	6	
Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCION  .	5	
Levanta su mano y acaricia mi mejilla , pasando sus dedos largos hacia mi barbilla , la cual toma entre su pulgar y dedo índice  .	5	
Los dedos de los pies son Pulgar , segundo , largo , cuarto y dedo chiquito  .	5	
Me arrimé hacia la mancha y le pasé el dedo , era una sustancia viscosa , al frotarla entre mis dedos perdió color y se transformó en rojiza , deduje que era sangre  .	5	
Mujer 21 Años Anoche estaba cocinando , tenia pimienta en los dedos , me meti el dedo en la nariz xq me picaba  .	5	
Presioné el recipiente y dejé caer el líquido sobre la mesa , cerré los ojos de Haryr con mis dedos , unte mi dedo con chocolate y lo rocé por los labios de Harry , él sacó su lengua y lamió mi dedo , yo seguía respirando cansada en su oído- No te gustaría hacerlo realidad  ?	5	
Sabemos de la importancia de limpiar la piel lo que no sabemos es la forma adecuada para hacerlo , lo mejor es siempre utilizar un paño muy suave o si lo hacen directamente con la yema de los dedos deben hacerlo con el dedo anular o el meñique , ya que en ellos tenemos menos fuerza y no maltratamos la piel  .	5	
Si no mueve un dedo por ti , tú mueve cinco dedos y dile adiós	5	
Hombre 20 Años Nací con 6 dedos y me quitaron el 6to dedo cuando tenia 1 año y me quedo una cicatriz fea , cuando me preguntan por ell  .	4	
Justo ahora tienes tres dedos detrás de tu celular , el dedo meñique lo pones por debajo para apoyarlo y le vas a dar like a mi comentario con el dedo pulgar  .	4	
La mano contraria se alarga para tomar el dedo del pie elevado en yogui grip , con los dedos índice y medio entre el dedo gordo y los demás dedos del pie y el pulgar tocando la punta del dedo gordo  .	4	
Lo prometimos por el dedo , él me besó en el instante en que nuestros dedos perdieron contacto , y me recostó sobre el sofá haciendo que me pensara mejor eso de dormir  .	4	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano  .	4	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA Hace un minuto aproximadamente	4	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la  .	4	
Finalmente , trata de separar tus dedos anulares el cuarto dedo que representa a tu pareja y te sorprenderás al ver que simplemente no puedes separarlos eso se debe a que una pareja esta destinada a estar unida hasta el ultimo día de su vida y es por eso porque el anillo se usa en este dedo  .	3	
Fui un afortunado ya que mi coma duró 3 semanas , pero desafortunadamente tuve insuficiencia renal , y perdí mi riñón izquierdo , incluso en diálisis perdí el dedo anular derecho , el meñique hasta cuatro dedos del pié  .	3	
Justo ahora tienes 3 dedos atrás del teléfono , tu meñique lo sostiene y el dedo gordo baja y sube la pantalla  .	3	
La desviación de éste dedo hacia los demás dedos cruzándolos por encima o debajo hallus valgus significa que la persona tiene dificultad para ocupar su lugar en la vida  .	3	
No me gusta parece mas un programa porno q uno de cocina , d paso la tipa se chupa los dedos intentando ser sexy y con el mismo dedo lleno d baba empuja el queso crema y la mezcla y se lo vuelve a chupar , CHOCA ANTE LOS OJOS Y DA ASCO , el programa se hace tedioso , porq en vez d explicar o ser divertido , no enfocan lo q hace si no las expresiones sexys y habla como si susurrara  .	3	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente BR 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces BR 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano BR 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook BR 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	3	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA Hace 4 minutos Denunciar	3	
es bien facil partir por la soga mas facil y apuntar tu dedo , se te olvida que aunque nos apuntes a nosotros con tu dedo , tienes tres dedos apuntandote a ti  .	3	
sin dedos / diseño del dedo completo para protección contra caídas y golpes vibraciones ofreció 2  .	3	
Al rodear la muñeca con el dedo medio y pulgar de tu otra mano 3 Puntos Los dos dedos no se tocan  .	2	
Alineación El practicante coloca sus pies juntos , con los dedos apuntando hacia el frente y los talones alineados al tercer dedo del pie  .	2	
#perro,	perros
Me re cago de risa cuando un perro entra a ladrar y todos los perros del barrio lo retuitean  .	29	
Acaricias perros ajenos y cuando llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo EH ESTUVISTE CON OTRO , ME CAGASTE , SOS CUALQUIERA	19	
Tu perro te perdona si juegas con otros perros  .	16	
Si tu perro es hermoso , los otros perros no lo odian  .	15	
Un perro disfrazado de dos perros llevando un regalo  .	14	
Cuando se despertó por la mañana descubrió algo espantoso , en el espejo del tocador había un mensaje con sangre que rezaba No sólo los perros lamen y profirió un grito de terror al ver a su perro crucificado en el suelo de su habitación  .	13	
Me caga cuando un perro empieza a ladrar a mitad de la madrugada y los demás perros empiezan a retuitearlo y no dejan PINCHES DORMIR  .	13	
vieron cuando acaricias perros ajenos y llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo EH ESTUVISTE CON OTRO ME CAGASTE , SOS CUALQUIERA	13	
Los propietarios de los 140 perros incluidos en la ley de perro potencialmente peligroso  .	11	
Los que quieran adoptar un perro , lo pueden hacer el sábado 13 de Junio de 2015 en el parque del perro es de 1 00 pm a 6 00 pm , los perros que no sean adoptados serán sacrificados , ya que estaban en una fundación en el kilómetro 18 y eran mantenidos por recursos donados , pero nadie volvió a donar  .	11	
El cortar la cola a los perros puede provenir de la creencia romana de que un perro sin cola no transmitía la rabia  .	10	
No todas las casas deben tener un perro , pero todos los perros deberían tener una casa  .	10	
Después de estar en una residencia , donde fue atacado por otro perro , fue a una casa de acogida , junto a varios perros y gatos , donde le adoptaron  .	9	
Hombre 18 Años A la edad de 5 años pensaba que era un perro , todo porque miraba un dibujo llamado que vida de perros comia en un pla  .	9	
Me encanta cuando un perro empieza a ladrar y todos los perros del barrio lo retuitean  .	9	
No dejes el perro atado fuera de la tienda o el bar , los perros se roban y hay mucho gamberro Conozco a mucho  .	9	
Nuestros perros también están con Sube el video más divertido de tu perro y compártelo con el hashtag cada video estarás donando 5  .	9	
En verano , es mejor darle la comida al perro por la noche porque después de comer , los perros , son más propensos a sufrir colapsos  .	8	
Escritas con la sangre de su perro , están las palabras No sólo los perros lamen  .	8	
Hombre 16 Años un dia cuando iba con una amiga y su perro empeso a pelear con otros 7 perros entonses yo me as  .	8	
Antes de considerar pagar miles de pesos por un perro de raza cuya mami será desechada cuando ya no sirva como máquina productora de cachorros muy caros ; antes de que decidas que mientras más pagues por un perro más status tendrás o mejor perro será ; detente un momento a pensar que ya hay muchos perros hermosos y únicos esperando su oportunidad de ser queridos y respetados , adopta uno  !	7	
000 mg el perro de la foto , y otros 48 perros de la zona céntrica de Rosario consiguen hogar , estaria bueno que eso pase , asi que colaboren  .	6	
Además de la comunicación oral ladridos , gruñidos , gemidos , etc , el perro envía mensajes a otros perros a nivel físico y humoral olores  .	6	
Hombre 16 Años estaba viendo el encantador de perros con mi mama cuando comento como se entenderan un perro español y uno ingles  ?	6	
vieron cuando acaricias perros ajenos y llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo EH ESTUVISTE CON OTRO ME CAGASTE SOS CUALQUIERA	6	
Era un perro de las razas aristócratas del mundo de los perros  .	5	
La diferencia entre perros y mujeres un perro adorable sin conocerte de nada te chupa y una chica no	5	
Mi nombre el Locky tengo 2 años me encantan las caricias socializo con mas perros que sean tranquilos o preferencia que sean hembras o puedo ser perro único  .	5	
Sexo Macho Salud Sano castrado Carácter Cody es un perro muy amoroso , juguetón y tranquilo en casa , es sociable con otros perros , grandes y pequeños , hembras o machos  .	5	
1 saca un perro 2 arrojalo lo mas lejos posible 3 el chileno saldrá corriendo por el perro haciendo sonidos extraños Recomendación , cuando valla a chile siempre cargue con perros y lleve una camizeta de argentina por naturaleza ellos se arodillaran ante usted  .	4	
Acaricias perros ajenos y cuando llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo ESTUVISTE CON OTRO , ERES UN CUALQUIERA'  .	4	
Con perros ; Mientras el otro perro macho sea equilibrado no debería de haber problema Con otros animales SIN TESTAR Historia Cambiado por una bici , abandonado en el medio de Madrid  .	4	
El adoptante siempre ha tenido perro pero ahora quiere adoptar por que ve que existen muchos perros abandonados en la calle  .	4	
El perro feliz encontró mil perros felices que movian sus colas , mientras que el perro enojado vio sólo perros enojados y gruñendo hacia él  .	4	
En verano , es mejor darle la comida al perro por la noche porqué después de comer , los perros , son más propensos a sufrir colapsos  .	4	
Me molesta cuando un perro empieza a ladrar en la madrugada y los demás perros del barrio empiezan a retuitearlo y no dejan dormir  .	4	
Me re cago de risa cuando un perro entra a ladrar y todos los perros del barrio lo retuitean	4	
Populares marcas de alimentos para perro están envenenando y matando a miles de perros	4	
Un perro disfrazado de dos perros llevando un regalo  .	4	
muchas personas se escandalizan por que en china se come , el perro y el gato en realidad es lo mismo que aquí aya son perros y gatos y aquí son cerdos y vacas , es el mismo crimen solo que una diferente cultura  .	4	
perros , se venden perros venga compre su libra de perros asados , fritos como lo quiera pero compreme una libra de perro , jajajajaja  .	4	
1991 La Mosca y la sopa Mi perro dinamita todo el tema es una referencia a los perros 1991 la mosca Nueva Roma A un perro se lo cura como ay  !	3	
Al hijo del Gobernador Marín lo muerde un perro negro y , éste ordena matar a todos los perros negros de Puebla  !	3	
Con dinero baila el perro y sin dinero bailamos como perros	3	
Cuando saco a mi perro a pasear y se junta con otros perros hace como que no me conoce  .	3	
Desconfió de la gente a la que no le gustan los perros y confío en mi perro cuando no le gusta una persona  .	3	
En estas estadísticas mencionan la cantidad de perros evaluados de cada raza de perro y los porcentajes de ejemplares que recibieron una calificación positiva  .	3	
Exprime un poco de pasta de dientes para perros en un juguete y deja que tu perro se divierta haciéndolo pedazos  .	3	
Me caga cuando un perro empieza a ladrar en medio de la madrugada y los demás perros empiezan a retuitearlo y no me dejan dormir  .	3	
Me encanta cuando un perro empieza a ladrar y todos los perros del barrio le retuitean	3	
#pera,	peras
1 kilo de peras yo he usado pera limonera 500 gr de azúcar 1 cucharada tbsp de jengibre fresco , pelado y rallado 45 gr de jengibre confitado lo compro en Lidl , pero también podéis encontrarlo en herbolarios zumo de 1 limón Preparación  .	1	
9 si la cosecha de pera termina en febrero no hay produccion de peras a partir de esa fecha y los precios se fijaron en enero	1	
@GonzaRap1 Que me ganes seria como pedirle peras al olmo o pedirle olmo a la pera , saludos a vos mi amor que me estas mirando	1	
Ay cuánto tiempo sin comer peras y sin hacer mi bizcocho de pera	1	
BRAZOS Hacer dos peras alargada proporcional al tamaño de cuerpo , la parte ancha de la pera se dobla y se marca para simular los dedos  .	1	
Batido de pera y duraznos Ingredientes 3 peras peladas , descorazonadas y picadas 1 taza de jugo de durazno 2 duraznos frescos sin hueso 1 cucharadita de jengibre rallado 1 plátano Miel  .	1	
Cada botella de jugo de pera GERBER está hecho con más de 7 peras recogidas a mano  .	1	
Ccy Kastro Inzunza Con mucho gusto te compartimos la receta ; Pays de pera gratinados con Queso Edam NocheBuena Ingredientes 2 peras maduras 100 g de Queso Edam NocheBuena rallado 2 cucharadas de piñones 1 ramita de romero 2 cucharadas de miel 30 g de mantequilla 1 hoja de pasta de hojaldre 1 huevo batido  .	1	
Cocinamos peras en mitades en una mezcla de jugo de pera y vino blanco con un toquecito de Canela Molida McCormick  .	1	
Creo que nunca había preparado unas tortitas tan fáciles y rápidas como estas , en serio , las tuve listas en 10 minutos Incluido el cocinado Son unas tortitas de pera que básicamente llevan 2 peras , 1 huevo y un poco de harina , lo demás son adornos canela , limón y pizca de sal Os dejo el link a la receta en mi perfil Ya vereis que cosita más rica  !	1	
D TARTA DE QUESO Y PERA Ingredientes- 200g de galletas María- 125g de mantequilla- 600g de queso blanco para untar tipo Philadelphia- 300 g de yogurt- 8 láminas de gelatina- 125g de azúcar- 2 lata de peras en almíbar- canela Cómo hacer Tarta de queso y pera Para 10-12 personas , molde desmontable de 26cm  .	1	
En la catástrofe del Prestige sólo hay un culpable el barco Las manzanas no son peras , y una manzana y una pera no son dos manzanas , son dos peras Hay dos tipos de partículas , las producidas por los hombres , que son las peligrosas , y las naturales , que son las que han llegado de África sobre la contaminación en Madrid y el consiguiente consejo del Ayuntamiento a los madrileños de que no hagan deporte al aire libre Lalali lalalo Foto cortesia de Es Madrid no Madriz Blog	1	
Es que si se suman una manzana y una pera nunca pueden dar dos peras  .	1	
Escuche en la radio que las propiedades de la pera hace que el cuerpo no absorba el alcohol , deme 10 kilos de peras	1	
Estaba un flojo recostado en una rama del un árbol de peras y dice como no me cae una pera de esa rama que está arriba  .	1	
Flan de peras y salsa de vino tinto Ingredientes- Para 2 personas 2 peras conferencia 2 huevos 5 cucharadas de azúcar 200 ml de leche 1 vaso de vino tinto vinagre agua 1 rama de canela hojas de menta Elaboración de la receta de Flan de peras y salsa de vino tinto Pela una pera , pártela por la mitad , descorazona y ponla a cocer en un cazo con agua y una cucharada de azúcar durante 10 minutos  .	1	
Hermoso dato cultural , Una pregunta , 5 arbustos de pera eurpea , y sus peras son bellas y jugosas , pero en muchos frutos en su interior contienen larvas gusanos , como evito estas plagas oh enfermedad de la planta en sus frutos  .	1	
Ingredientes 2 peras 3 limas 3 barritas de apio Semillas de chía opcional Preparación Remover la cáscara y corazón de la pera Remover la cáscara de las limas En un extractor de jugos agregar las peras , limas y apio  .	1	
Ingredientes para preparar mermelada de pera con yogur 1 kg de peras Una pizca de nuez moscada 4 clavos de olor 1 ramita de canela 1 sobre de gelatina neutra Incauca Zero al gusto La piel de un limón 4 yogures naturales sin azúcar	1	
Jijijiji pero creeo ke Es por ke se comieron la pera yLAs otras 2 peras estan gorditas y son jijijijiji envidiosas creo algo asy jijiji	1	
Juan Manuel Montilla El Langui , Un tío de barrio que esta de broncas con Apple , por un bocao en una pera , tengo ha Danza Invisible y la Guardia , con fotos de peras mordidas  .	1	
La mejor manera de evitar la resaca o cruda y las lagunas mentales de que al día siguiente no recuerdes nada es tomar jugo de pera antes de empezar a beber o comer unas dos peras igual y con eso se evita la resaca o cruda  .	1	
La que tuvo el honor y privilegio de desvirginarnos en estos caminos fue la blue pera tierna hamburguesa de 150grs , acompañada de peras caramelizada , una suave y sedosa salsa de queso azul y tocino crocante  .	1	
Las manzanas no son peras , y una manzana y una pera no son dos manzanas , son dos peras wtf  ?	1	
Las peras asadas Papel aluminio 1 / 2 pera 1 / 2 cucharada de Canela en polvo Poner en la plancha hasta que estén doradas y jugosas ja ja más jugosas Servir con la avena , que tenga lindo día Adela Reyes	1	
Las peras son una excelente fuente de potasio , por lo que comer una pera al día ayuda a reducir la presión arterial y la tensión , evita la formación de coágulos y previene daños al sistema cardiovascular  .	1	
Le dare a esa perra una pera , las perras aman las peras  .	1	
Me encanta la pera con lechugas queso feta , peras aceitunas negras , pepinos , tomate con vinagreta balsamica	1	
Me gusta mezclar pera con kiwi y plátano , pera con papaya , kiwis con melon y peras , manzanas con kiwis y melón , y a todos estos , le coloco azúcar a gusto , manzana con zanahoria , es super rica , al añadir una ramita de apio la parte mas blanca , le da otro toque y es deliciosa , eso si no olvidar agregar agua  .	1	
Me salió un mega grano en la pera , ahora parece que tengo dos peras	1	
No creo porque a EVELYN DE TREJO , las estadística ni la favorecen solo está pendiente de su botox ya está como Donatella versage , la diseñadora italiana hermana de gianni Versage y él es poco leído para nuestras expectativas no olvidamos lo de la isla , tambien que no se le puede pedir peras al hornos no sabe que es al OLMOS el árbol de la pera macho , claro q tiene derecho a no saberlo todo , nadie lo sabe todo , pero otro ignorante nooooooooo	1	
No me extraña , aún se estará dudando si dos manzanas son iguales a dos peras , o tal vez , una manzana y una pera son iguales , bueno que podemos esperar  .	1	
Peras al vino crujientes de chocolate Pelamos las peras , yo he utilizado la pera blanquilla , las ponemos a cocer con una piel de limón , una ramita de canela , un vaso de vino , un vasito de agua , unas cucharadas de azucar de caña , dos clavos en grano , un puñado de pasas y algunas ciruelas , dejamos que cueza y que quede como un almívar , las retiramos y dejamos enfriar  .	1	
Peras especiadas Número de porciones 8 peras Tamaño de la porción 1 pera Preparación 20 minutos  .	1	
Pero la gente q quiere ver como le pegan al man como si fuera pera de boxeo , vallan a ver mejor los entrenamiento donde practican con las peras , el boxeo es pegar y tratar de q no te peguen , jajajaja q egg , xq no a llegado uno bueno q desifre su sistema a pesar q muchos an dicho q lo noquearan no es facil y en 3d c debe ver mejor esa pelicula	1	
Procesar todos los ingredientes con 1 pera hasta que este la mezcla uniforme e ir añadiendo el resto de las peras poco a poco Esto es porque dependiendo de la pera blanda o más dura necesitaremos más o menos cantidad  .	1	
Quien recuerde esto es una verdadera criaturita del señor Justin bieber me va comer las peras Justin bieber me va comer las pera Esta noche	1	
Rajoy Una pera y una manzana no pueden dar dos peras A  .	1	
Si , mi madre es la pera limonera , las peras , los limones y el árbol entero  .	1	
Si tienes una pera y te regalan otra entonces tienes dos peras ; mas nooo dos peras al cuadrado espero lo haya entendido	1	
Si tú compras un melón y te dan una pera , te encantarán las peras y serán muy saludables , pero tu estabas comprando un melón , no  ?	1	
Te regalan una pera y lo primero que hago es acordarme de la ardillita de las peras hermana te extrañamos	1	
Voto por la pera , tiene dos peras políticas	1	
Ya llegaron las peras de velocidad , pera cielo-tierra estilo mexicano y pera tipo 8 mexicano para trabajar reacción y velocidad  .	1	
Ya me parecía que el estilo era más germánico que asturiano pero así descubro que existe una sidra de pera y yo adoro las peras así q tendré que probar cuando venga a Asturias	1	
Yo os puedo sugerir q proveis peras con mango se se le quitan bolas con una cucharillas a la pera y se le pone de mango rellena después en una almiba echa con los trozos de mango q sobran y un poco de azúcar se ponen las peras tierna y la salsa debajo pasada esta buenísima	1	
Yo quize rirame la pera y lo logre pero nunca tuvimos peras malditas lo mas comun es tirar tu tiempo en el internet que es lo mas sano aunque es un vicio si no puedes dejarlo  .	1	
bueno si son tres peras y tres personas ps les tocara a uan pera x persona	1	
cuando las peras estén muy dulces , licuar una pera y media con 1 / 4 de taza de nuez de la india 3 cucharadas de semillitas de hemp 1 / 4 de taza de mullberrys 1 cucharada de LUCUMA 1 taza de agua ya licuado se vierte en un tazon o tupper ware y se le pone tres cucharadas de chía se deja reposar unos 30 min o toda la noche hazlo un día antes lo acompañé con mulberrys , cacao nibs , polen de abeja y coco rayado provecho  !	1	
en el shot de la mañana lo hice con pera , tengo mazanas , peras , naranjas , platanos , fresas , piña pero kiwi no	1	
