#Sacramento,	California
Porfa visitanos aqui en California en el are de Sacramento  .	6	
Increibles noches en Redwood , Sacramento y San Rafael Todo en California  !	2	
4 Conferencia de Liderazgo para Mujeres en el Norte de California Por cuarto año consecutivo el Consulado General de México en Sacramento y el Health Education Council presentan la Conferencia de Liderazgo para Mujeres en el Norte de California  .	1	
@CNCOmusic Sacramento es la ciudad capital de California no creo que sea una nueva canción	1	
ATENCIÓN este 16 de mayo nos vemos para cantar todos mis éxitos y poder plebones , el lugar es La Nueva Tropicana Sacramento y al 100 con California  .	1	
Arriba la Clicka de California , San Jose , Los Angeles , Sacramento , Oakland , Santa Rosa , San Diego , Fresno , Bakersfield , Watsonville y todo califas APP  ?	1	
Atención Pastores , Promotores y coordinadores de eventos en Los Angeles , Sacramento , San Jose , San Diego y todas las ciudades de California estaremos 10 días de gira en Octubre del 2011 con la banda en vivo y solo quedan 5 espacios  .	1	
Bendiciones para mi amor platónico mi Alfredito Olivas y que te recuperes pronto y verte en Sacramento o yuba city California	1	
Buenas Tardes , manana estaremos de Promocion por la Ciudad de Los Angeles , San Francisco y Sacramento y por la noche nos vemos en Ventura California iUUU  !	1	
California acaba de aprobar en Sacramento la propuesta de multar hasta con 500 dólares a personas que hagan uso desmedido del agua  .	1	
Carlos Pichardo Sacramento es un campus a 2 calles de California 212 , ahí se llevará a cabo la conferencia ;	1	
Come to California , Venganse a California , San Francisco , Sacramento yo viajaria horas por tener algo tan rico por aca  .	1	
Como se veía venir , Urijiah Faber The California Kid anuncia su retiro después de su pelea en Sacramento  .	1	
Con todo mi corazon California Hall of Fame Sacramento Acceptance by Carlos 12 / 8 / 2011	1	
Cuando vendras para Sacramento , Concord , San Jose , California  .	1	
Cuando vuelves a California , San Francisco o Sacramento o alrededores	1	
En San Jose Y San Francisco , Oakland Tambien Palo Alto en Santa Rosa y Modesto , Sacramento y en Stocton c mueve droga de a madre Norte de California dnde enpesaron	1	
En un rato nos vemos paisanos de Sacramento los esperamos en California Expo para Que Suene la MS  !	1	
Esta noche estamos en Fresno , California y mana a en Sacramento	1	
Este fin de semana en RedWood City , Sacramento y San Rafael California , más información en la secció de eventos margen izquieda de nuestro Facebook	1	
Este próximo viernes 3 de abril nos vemos en el Teatro Fox de Salinas California y el 4 de abril en Sacramento la Nueva Tropicana los 2 eventos de grabaran para esta 4ta temporada estas listo para salir en mi Reality  ?	1	
Este próximo viernes 3 de abril nos vemos en el Teatro Fox de Salinas California y el 4 de abril en Sacramento la Nueva Tropicana los 2 eventos de grabaran para esta 4ta temporada estas listo para salir en mi Reality  ?	1	
Estoy en California , que también es muy bonito , pero me gusta mas Sacramento  .	1	
Fueron increibles noches en Redwood , Sacramento y San Rafael Todo en California  !	1	
Fué en Modesto , Sacramento y Redwood City en California  .	1	
Hola California , estamos a solo dos semanas de los conciertos de RedWood City , Sacramento y San Rafael , no se lo pueden perder , toda la información en la sección de eventos margen izquierdo de nuestro Facebook  .	1	
Hola Eli como me gustaría que la obra Brujas en la que actuas llegara a California , SF o Sacramento para verte , ojala venga una novela contigo de protagonista	1	
Hola Joan cuando viene a Sacramento o a estakton California que Dios te bendiga siempre	1	
Hola Yop Yopi el campus de Sacramento esta también en la Colonia del Valle a unas cuadras del campus California ; y el se Santa Fe está en Guillermo Gonzalez Camarena 1900 en el PH	1	
Hola cuando abren rutas a California , Los Angeles , Oakland , Sacramento etc , asi como a Chicago  .	1	
Hola cuando bienes a Sacramento o a chico California o un lugar de este lado	1	
Hoy empiesa la parranda en Sacramento , mañana Visalia y el Domingo en Merced California  !	1	
Hoy nos vemos en Sacramento y más tarde en Oakland California  .	1	
K padre California en donde eaten voy Pero si es Sacramento k mejor suerte chavos los esperamos en L A	1	
La Coalición de Libertad Reproductiva en California CCRF por sus siglas en ingles reunió esta semana en Sacramento a líderes de diferentes organizaciones para hablar sobre la propuesta estatal SB 1501 , o Safe and Early Access to Reproductive Health Care bill De aprobarse , dicha propuesta ofrecería el acceso necesario para mujeres que por alguna razón necesiten tener un aborto  .	1	
La proxima semana estaremos en RedWood City , Sacramento y San Rafael California , viven cerca  ?	1	
Las invito a su POBRE casa en Dunnigan California 40miles al norte de Sacramento  .	1	
Los esperamo en Sacramento , San Francisco , San Jose , Bakersfield y Los Angeles California  !	1	
MÁS Tour USA , de @marcoantoniosolisoficial llega con @jesseyjoy a San Jose California el 16 de Septiembre , Dallas Te el 30 de Septiembre y a Sacramento el 8 de Octubre  !	1	
Nuevas fechas en Noviembre Sacramento , San José y Santa Bárbara en California 13 , 14 y 15 estén pendientes paisanos  .	1	
Próxima semana continúa la gira USA Sacramento , San José y Fresno California  .	1	
Pusimos punto final a nuestra por California con el cariño de toda nuestra gente que vino a vernos en Sacramento  .	1	
Rumbo a California , los espero en mis eventos de Oakland y Sacramento mañana 19 de julio  !	1	
Sacramento , CA- Más de 400 líderes jóvenes que representan a la Alianza de California para niños y hombres de  .	1	
Sacramento me keda lejos guapo mejor preséntate en chico California ;	1	
Saludos amigos , aqui tenemos una oportunidad de empleo Oficina de seguros en Sacramento busca persona bilingue si tiene licencia para vender seguros en el estado de California mucho mejor , pero no es necesaria  .	1	
Soy adicto a museos , en mis viajes a los metrópolis que he pasado siempre voy a los museos- Honolulu , Hilo , Maui Hawaii- NYNY- Chicago- Boston-Philadelphia- San Francisco , Sacramento , Los Ángeles , San Diego , California , St  .	1	
Un hombre perdió la vida y otros dos resultaron heridos el sábado durante un tiroteo registrado en una gasolinera en el sur de Sacramento , capital del estado estadounidense de California  .	1	
Vengan a California , San Jose , Sacramento o San Franciso	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
#Portland,	Oregòn
#Glendale,	California
Saludos desde Glendale , en Los Angeles , California  .	2	
Don Sergio Mora , hace un par de meses tuve la oportunidad de alquilar un servicio celular 3G en Glendale , Los Angeles California , lo invito a que se informe y vea las tarifas que cobran por un servicio basico 3G sin Internet , puede estar seguro que no es mas caro que el precio que da el ICE en Costa Rica , y allí uno si puede demandar por un buen servicio y también tienen regulación de los servicios de telecomunicaciones , salgamos del subdesarrollo  .	1	
Pau regresa a California el año pasado te vi en Glendale  .	1	
Raza del Sur de California , los espero el dia de manana en el Giggles Club de Glendale  !	1	
#Jacksonville,	Florida
Móntate en la salida de Florida a San Juan y disfruta de 3 noches en Orlando Ruta Jacksonville , FL- St  .	2	
@Horacitu La capital de Florida es Tallahassee , no Jacksonville  .	1	
Center Director BCBA- Jacksonville , Florida- The Florida Autism Center FAC	1	
Como parte de la expansión , Crowley utilizará el puerto de San Juan como puerto de trasbordo para transferir la mercancía que la naviera trae desde el puerto de Jacksonville , en el estado de la Florida , a barcos más pequeños para distribuirla a varios puertos del Caribe  .	1	
Cuando piensas venir para Florida , se que siempre llegan a Orlando pero tambien en Jacksonville hay muchos Puertorriquenos que te adoran y les gustaria verte por aca  .	1	
El dealer me hace la entrega en el muelle de Jacksonville y como no se registra en la Florida , descuentan el tax del estado  .	1	
El partido de Jacksonville Armada FC vs Puerto Rico FC en Florida ha sido pausado por relámpagos en el área  .	1	
El sospechoso , quien fue detenido en Jacksonville y se encuentra bajo custodia de la policía estatal de Florida , enfrenta cargos de asesinato en primer grado , agresión sexual agravada e invasión de morada  .	1	
En fin , soy seguidor de los Jacksonville Jaguars en la Florida  .	1	
Este julio lo veré en la Florida jugando con la Armada fútbol club de Jacksonville  .	1	
Exagerados el sur de la Florida es miami está noticia está mal esto pasó en todaaaa la Florida el sur de la Florida no es toda la Florida tampa orlando Sarasota Daytona Jacksonville no es el sur de la Florida mapita please	1	
Finalmente el zurdo Darin Downs pertenece a la organización Marlins de Florida , comenzó la temporada con el Jacksonville Suns y culminó con el New Orleans Zephrys , categorías AA y AAA respectivamente  .	1	
Has un concierto en Jacksonville orlando o alguna parte en Florida para ir	1	
Me cae que los Jaguares de Jacksonville tienen más afición en Londres que en Florida y todo Estados Unidos  .	1	
No abre traductor , internet colapsado , ud remite notificacion que en la primera escuela Baptist de Jacksonville esta pautado para nov 6 un gran evento en Florida ,  .	1	
Número 2 , rumbo Jacksonville , para el DE alemán de Florida State Bjoern Werner  !	1	
Orlando , Miami , Jacksonville , Tampa caiganle paka pa Florida  .	1	
PR Cabe como 11 veces dentro de el Estado de Florida , I-95 desde Jacksonville hasta Miami  .	1	
Por otro lado , otros aeropuertos , como el de Jacksonville , en el norte de Florida , han presentado menos cancelaciones de vuelos , con 30 hasta el momento  .	1	
Precisamente , el vicepresidente sostuvo el sábado un encuentro con empresarios en Jacksonville , al norte de Florida , en donde aprovechó para hacer campaña a favor del nuevo plan de salud propuesto por el Partido Republicano , el cual derogará y reemplazará la ley sanitaria del expresidente Barack Obama 2009-2017  .	1	
Que pena que vas a estar en Jacksonville , yo vivo en Tampa , Florida  .	1	
Resido en la colindancia entre Florida y Georgia y ni en Jacksonville ni en Brunswick venden piñas jugosas como en mi Isla  .	1	
Si parto desde automóvil desde Daytona beach , Florida , hacia el norte de Jacksonville , pero termino por viajar hacia Miami , que esta en el sur , puedo progresar muchos kilómetros , pero en la dirección equivocada  .	1	
Un hombre armado tomó hoy un número todavía indeterminado de rehenes en un asalto al banco Community Credit Union de la ciudad de Jacksonville , en el noreste del estado de Florida EE  .	1	
Y por que no te desapareces para Florida o para Orlando o Jacksonville  ?	1	
móntate en la salida de Florida a San Juan y disfruta de 3 noches en Orlando Ruta Jacksonville , FL- St  .	1	
#Shreveport,	Luisiana
#Lexington,	Kentucky
La hija del velocista estadunidense Tyson Gay , Trinity Gay , murió hoy a los 15 años al ser alcanzada por una bala en un tiroteo en la localidad de Lexington , en el estado de Kentucky , Estados Unidos  .	1	
Uno estaba en Lexington y otro en Wilmore , dos localidades del estado de Kentucky  .	1	
#Tulsa,	Oklahoma
El octágono volvió a Tulsa , en el estado de Oklahoma , luego de 20 años en una de las mejores veladas de este año  .	2	
21 DE NOVIEMBRE DE 1974 En Oklahoma , George y su banda se presentan en el Tulsa Assembly Center  .	1	
Ahi nos vemos en Tulsa el 21 y en Oklahoma tambien el 23 para conoserte	1	
Aver si nos vemos en Tulsa y en el ok corral de Oklahoma city	1	
CLYDE STACY 1936-2013 , guitarrista y cantante estadounidense de rockabilly nacido en Eufaula , Oklahoma , uno de los fundadores del Tulsa sound  .	1	
Dios te Bendiga hoy en Tulsa y Mañana en Oklahoma City Buen Viaje mi	1	
En la ciudad de Tulsa , en el estado de Oklahoma , una joven pareja de gringos decidió salir a tomarse unos tequilas golpeaditos , unos whiskachos con hielo y sus tontas rondas de chelas  .	1	
Proximas presentaciones del Conjunto Agua Azul 8 / 21 Fortworth , TX 8 / 22 Tulsa , OK 8 / 23 Oklahoma , OK Y QUE SE  .	1	
Próximo sabado 2 de julio nos vemos en Krum Tx en el lienzo charro Casa Blanca y el domingo en 2 lugares en Tulsa Ok en el Riverbend Arena y en Noble Oklahoma en el Rancho el Bajio  !	1	
Solar Impulse plane reaches Oklahoma Solar Impulse has landed in Tulsa TheBikiniCalendar	1	
Vamos Oklahoma desde Venezuela y saludo a mi familia en Tulsa  .	1	
foto 9 ROGER TILLOSON 1941-2013 , músico , cantante y compositor estadounidense nacido en Oklahoma , integrante de la escena musical de Tulsa en los años sesenta y setenta  .	1	
#Glendale,	Arizona
23 DE NOVIEMBRE DE 2005 Paul en vivo en el Glendale Arena , Phoenix , Arizona	1	
Arizona Coyotes Fan Poll Vote For MVP This Season Apr 4 , 2014 ; Glendale , AZ , USA ; Phoenix Coyotes defenseman  .	1	
Arizona Coyotes o los Coyotes de Arizona 1 es un equipo profesional de hockey sobre hielo situado en Glendale , a las afueras de Phoenix , Arizona Estados Unidos  .	1	
Junior tuvo la oportunidad , después de salir del Glendale Community College , llegar a los Wildcats de la Universidad de Arizona , donde con el apoyo de sus coaches , logró ser parte del equipo y poder participar en 9 juegos de la temporada 2014 como primer equipo de centro largo  .	1	
Los Arizona Cardinals le dan una paliza a los 49ers en Glendale , 7-47 el marcador  .	1	
University of Phoenix Stadium Glendale juegan los Cardenales de Arizona Fútbol americano Capacidad 63  .	1	
#Tucson,	Arizona
Univision Arizona te invita a Tucson Cine México del 22 al 26 de Marzo con estrenos en USA de películas como Bellas de Noche , Heroínas del Pecado y el Placer entre otras  .	6	
Univision y UniMás Arizona te invitan al concierto de Roberto Tapia y Ramon Ayala en Tucson  !	2	
1 Arizona Casino Of The Sun Casino Chip Tucson Pascua Vaqui Tribe Last Second Ebay Bid RT , Favorite , S	1	
23 Arizona , 3-1 25-14 , 25-22 , 22-25 , 25-20 , in Tucson , Ariz  .	1	
3 Le detectaron un cáncer de mama en 1995 que se extendió al hígado y murió el 17 de abril de 1998 , en Tucson , estado de Arizona , Estados Unidos  .	1	
Acabo de salir de Tucson , en camino a Nogales en Arizona  .	1	
Aeroméxico suspende vuelos a Phoenix y Tucson por ley antiinmigrante en Arizona  .	1	
Afganistán tiene fronteras más seguras gobernadora de Arizona pide más vallas y aviones no tripulados en Tucson	1	
Aquí ya en Navojoa rumbo a pohenix Arizona y mañana nos vemos en Tucson  !	1	
Aver cuando Vienen a Tucson AZ o donde quieran en Arizona yo estare alli a verlos  .	1	
Cenpatico Arizona Dental Director- Part-Time 10 /hrs per week , Tucson , AZ	1	
Cuando viene a Arizona a presentarse en Tucson o Phoenix  ?	1	
Dale con todo saludos desde Tucson arizona somos pocos en Arizona pero los cubanos hasemos ruido suerte éxito	1	
De modo que , en enero de este año , las autoridades escolares de Tucson Tucson Unified School Board prohibieron los estudios relacionados con la identidad méxico-americana de Arizona y los demás Estados del suroeste  .	1	
El Sector Tucson , que incluye casi todo Arizona , fue la zona más transitada de cruces ilegales de inmigrantes y contrabando de drogas , pero en los últimos años estas actividades se han trasladado a la zona del Valle Río Grande en Texas  .	1	
El juez federal David Brury otorgó una moción parcial para declarar en desacato civil al Sector Tucson de la Patrulla Fronteriza en Arizona , que por ley debió haber entregado los videos ante la solicitud de la corte pero estos aparecieron descompuestos  .	1	
En 1995 a Linda le detectaron un cáncer de mama que se le extendió al hígado y murió el 17 de abril de 1998 , en Tucson , estado de Arizona , Estados Unidos , a la edad de 56 años  .	1	
En 1995 se le detecto cáncer de mama que se extendió al hígado y murió el 17 de abril de 1998 , en Tucson , estado de Arizona , Estados Unidos  .	1	
Fallece en Tucson cónsul de El Salvador en Arizona y Nuevo México	1	
Hoy será nuestro último concierto en Arizona , la despedida de RoJO en Tucson , No te lo pierdas Toda la información aquí	1	
La foto , titulada por su autor Golpe de suerte fue tomada el 8 de agosto en un desierto de Tucson , estado de Arizona , durante una tormenta eléctrica  .	1	
La llega a Arizona esta noche @regulocaro en el Expo Center de Tucson , AZ	1	
La mujer que sobrevivió nueve días perdida en un bosque de Arizona Ann Rodgers , de 72 años , salió de Tucson r  .	1	
Las noticias más importantes del estado en Arizona en un Minuto arrestan a maestro de una secundaria de Tucson por supuesta conducta sexual inapropiada  .	1	
Mañana será nuestro último concierto en Arizona , la despedida de RoJO en Tucson , No te lo pierdas Informes aquí	1	
Me siento infiel a Phoenix y alrededores , pero Dragoon IPA Tucson , es la mejor IPA de Arizona  !	1	
Miembros de Promesa Arizona de Phoenix y Tucson llegaron hasta el capitolio estatal para hacerles llegar a los legisladores sus preocupaciones con respectoa a varias iniciativas de ley que pueden afectar a los inmigrantes indocumentados en este estado  .	1	
Nogales Sonora o algo cerca Tucson , Phoenix , Nogales Arizona  ?	1	
Pakatelas Promotions Estrellas EN Arizona Arizona Hispana Botas Elmudo Tucson	1	
Ray Swift Tucson LeonCesar Swift Tucson HernandezJ Brown Swift TucsonRamses Perez Swift TucsonAbel Swift VerdugoRj Swiftcc CorralesSwift Car Club Arizona	1	
Reiniciamos la ruta aérea de Hermosillo a Tucson , que conectará al turismo y al sector de negocios entre Sonora y Arizona  .	1	
Sahuarita , Arizona from Desert Diamond Casino to Valencia Road , Tucson , AZ ,  .	1	
Saludos Desde Tucson en la Caliente en todos sentidos Arizona  .	1	
Tucson US 09 / 02 / 2009 11 48 Disc Arizona	1	
Tucson US 12 / 25 / 2011 06 28 Arizona	1	
Un anochecer en el Cerro Tumamoc de Tucsón , Arizona , EEUU- Tumamoc Hill sunset in Tucson , AZ , USA	1	
Un migrante , atorado sobre la vertical de un peñasco en la cordillera de las Montañas de Cerro Colorado en Arivaca , Arizona , fue rescatado tras un operativo de la Patrulla Fronteriza de Tucson  .	1	
Video el presidente Barack Obama habla en un evento en memoria de las víctimas del trágico tiroteo en Arizona , Juntos Crecemos Tucson y América	1	
Ya que vas a estar en Tucson pasate a Phoenix Arizona porfis mi Espinoza	1	
com Y este viernes no olvide mi gente de Arizona estaré en el CLUB 4 TH AVENUE en Tucson y en EL BUKANAS NIGHT CLUB en Glendale , Az  .	1	
desde la nueva torre de control del aeropuerto de Tucson , cuarto edificio más alto de Arizona , que además ope	1	
en Tucson ; gracias a todos los presentes en The Rialto Theatre/Tucson , Arizona	1	
#Mesa,	Arizona
Show de Ringo y la All Starr Band en el Mesa Amphitheater , Phoenix , Arizona  .	2	
Arizona Car Sales is Automotive Sales / Auto Sales / Used Car Sales in Mesa , AZ	1	
Arizona also has Table Mesa	1	
El prospecto de los Cachorros de Chicago , Eloy Jiménez , se fue de 4-2 con un 2B ayer en el partido de Mesa y Scottsdale en la Arizona Fall League  .	1	
Frankie Montas , RHP , Athletics 10-14-2016- Mesa Solar Sox , Arizona Fa  .	1	
Mesa AZ USA- Representative- Arizona Sales-  .	1	
Terminando de cantar en Arizona Event Center de Mesa  .	1	
Visitaba San Diego desde Arizona cuando fue sorprendido por un asaltante en La Mesa	1	
We regret to announce that our performance originally scheduled for this day at Mesa Arts Center , Arizona has been rescheduled for Wednesday October 21st  .	1	
Ya mejor vengan a Casa Grande , a Mesa o a Phoenix Arizona , acá también los queremos ver	1	
a ver que les parece , esto es un video animado y editado por el compa JESSI de Arizona del tema La Mafia se Sienta en La Mesa del disco BELICO	1	
#Spokane,	Washington
Éste misionero protestante , informa que los mitos concernientes a gigantes peludos son numerosos entre los amerindios de Spokane , en el Estado de Washington , en Estados Unidos  .	2	
Auroras vistas anoche desde la oficina de National Weather Service en Spokane , estado de Washington	1	
También , me gusta esta foto porque me pone en mente del paisaje de Spokane , en el estado de Washington  .	1	
Un pequeñín de Spokane , estado de Washington , aprende sobre el mundo de una manera diferente , ayudado por la ciencia de las prótesis biónicas  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Cuando Elvis los despidió , él les dijo , No se olviden de venir a verme otra vez en Memphis si ustedes están alguna vez en Tennessee  .	3	
El pasado sábado , 30 de noviembre el cantante John Mayer se presentó en Memphis , una ciudad situada en el estado de Tennessee en donde cantó un fragmento e hizo su propia versión de Wrecking Ball  .	1	
En Estado Unidos , un niño de 5 años de edad ha sido detenido por las fuerzas de seguridad tras haber disparado con un arma de fuego en su escuela primaria en la ciudad de Memphis , en el suroeste del estado de Tennessee  .	1	
Era West Memphis , Arkansas , no Tennessee  .	1	
Este próximo sábado 23 de Julio estaremos visitando Tennessee para adorar a nuestro Dios en Memphis con el Tour Derroche de Amor  .	1	
Este viernes en Memphis Tennesee , sabado en Antioch Tennessee y el domingo en Cincinnati Ohio  !	1	
Exactamente , Graceland está en la ciudad de Memphis en el estado de Tennessee y fue el hogar del Elvis Presley desde 1957 hasta su muerte en 1977 y hoy en día da la bienvenida a más de 600  .	1	
Identifican al sospechoso buscado por matar a un policía en Tennessee Las autoridades de Memphis aclararon qu  .	1	
Jude Children's Research Hospital , en Memphis , estado de Tennessee  .	1	
Jude en Memphis , en el estado de Tennessee  .	1	
Las autoridades locales de Memphis , en el estado de Tennessee sureste de EE  .	1	
Llegó a Memphis en 1954 y conoció a los Tennessee Three , con los que se presentó a Sam Phillips  .	1	
Nuestro próximo destino era Memphis , una ciudad situada en la esquina suroeste del estado de Tennessee  .	1	
Partidazo en Tennessee Manú clavó 4 puntos y San Antonio liquidó la serie ante Memphis	1	
Puro Tennessee al 1000 y ariba Memphis ayyyyy	1	
Que bendición que pudiera venir por acá soy de Él Salvador pero actualmente vivo en la ciudad de Memphis en el estado Tennessee  .	1	
Sin embargo , en la cima de la popularidad , muere ahogado el 29 de mayo de 1997 , mientras nadaba en el Río Wolf Tennessee a la altura de la ciudad de Memphis  .	1	
Sin embargo , en la cima de la popularidad , muere ahogado mientras nadaba en el Río Wolf Tennessee a la altura de la ciudad de Memphis  .	1	
#Oxnard,	California
California Santa Ana , Salinas , Oxnard , Pomona , Downey y Norwalk Texas Laredo , Brownsville y McAllen Florida Miami Lee la noticia completa aquí  .	1	
Caos en California Se descarrila un tren tras chocar con dos camiones en Oxnard	1	
Cervantes viajó cinco horas hasta Oxnard desde Merced en el Valle Central de California , donde reside con su esposo Carlos Benavidez y sus tres hijos Samantha , Eric y Ruby  .	1	
ESO compas tucanes en casa en California saludos yo tambien ando pot aca en Oxnard ca levantando carga en el trailer para despues salir rumbo a mi casita Laredo Tx  .	1	
Los fondos seran usados para el ticket de avion ida y vuelta Texas a California , taxi , bus para ir de Los Angeles a Oxnard y hotel  .	1	
Nos vemos esta noche viernes 30 de septiembre en Oxnard y Panorama City , California	1	
Que bien , que ya esten en California , por que hoy los vere en su presentacion en Oxnard Ca  .	1	
Rumbo a California mañana iniciamos el Tour 2013 en Oxnard  .	1	
Ya queremos estar en California Santa Barbara , Oxnard , Los Angeles , Bakersfield dentro de 2 semanas	1	
después de un largo viaje , Ya estamos en tierras Californianas , mañana Viernes nos vemos en Oxnard , Sabado en California Canyon y Santa Rosa y el Domingo en Colusa Siganme en instagram estoy como ubil yurirense Qué descansen  !	1	
#Tacoma,	Washington
Bananas Lounge & Bar Dagsboro , DE 19939 302 732- 1010 Viernes 29 de Julio La Perla Del Mar Tacoma , WA 98418 253 861- 6909 Sabado 30 de Julio Washington PENDIENTE Viernes 5 de agosto Rancho Nightclub 1554 Edge Field HWY Aiken , SC 20801 803 270- 2052 803 439- 2490 Sabado 6 de agosto Copacabana Sport Bar 425 US 80 HWY Garden City , GA 31408 912 574- 4454	1	
Cerca de 750 inmigrantes recluidos en el centro de detención de Tacoma , en el estado de Washington , se han declarado en huelga de hambre , según informó la Oficina de Inmigración y Aduanas ICE  .	1	
De acuerdo con esa organización , los Caballeros Templarios dominan ciudades completas en de los estados de Washington y Oregon , como Tacoma , Portland y Salem , y en Seattle enfrentan una disputa territorial con el cártel de Sinaloa , destaca la DEA  .	1	
Esta ves , la agenda de Dios puso Seattle- Tacoma en el northwest Estado de Washington	1	
Este fin de semana nos vamos a Oregon el Viernes y el sabado con los corridos enfermos a Washington en el Tenampa de Tacoma  !	1	
Hoy es el concierto del Believe Tour en Washington en la Arena Tacoma Dome	1	
La próxima semana Continuamos con la gira Avivamiento estaremos en Mexico DF , Nashville TN , Birmingham Al , Santa Ana CA , Las Vegas NE , Washington DC , Seattle WA , Tacoma , Portland OR , Nebraska , Kansas City , Denver CO , Utah , Córdoba Argentina  !	1	
Lady Gaga y su madre Cynthia Bissett han inaugurado el Born Brave Bus en la ciudad de Tacoma en el estado de Washington  .	1	
Luego me movieron a el estado de Washington , en la ciudad de Tacoma por 6 meses  .	1	
Me Encantaria Tener Esa Oportunidad Ahora Que Van A Venir Aqui A Washington El 13 De Julio Al Tenampa De Tacoma	1	
Mike Dueker , el principal economista de la compañía Russell Investments , dedicada a la gestión de activos , fue encontrado sin vida cerca de una carretera a la altura de Tacoma Narrows en el estado de Washington  .	1	
RESONANCIA EN PUENTES COLGANTES El primer puente de Tacoma Narrows en el estado de Washington , EEUU , era una estructura moderna e imponente con una longitud total de 1600 metros , dos torres soporte de 129 metros de altura sostenían su sección central separadas por una distancia de 853 metros  .	1	
Saludos a la Gente de Washington , mañana estaremos en la ciudad de Tacoma  !	1	
fue hallado muerto cerca del puente de Tacoma Narrows , en el estado de Washington 34 Karl Slym , 51 años , director gerente de Tata Motors , fue encontrado muerto en el cuarto piso del Hotel Shangri-La en Bangkok el 27 de enero 35 Tim Dickenson , director de comunicaciones del Swiss Re AG en Reino Unido ; las circunstancias de su muerte aún se desconocen	1	
#Lubbock,	Texas
El WrestlingObserver informó que Lane de Nombre Real Erika Hammond ha ganado concursos de belleza , coronada como Miss Teen Lubbock en 2009 y en 2010 quedó en segundo lugar como Miss Texas USA teen beauty pageant  .	2	
Amigos de Texas este fin de semana estaremos en Pampa y Lubbock , acompañanos a celebrar a Jesus  .	1	
BOBBY KEYS 1943-2014 , saxofonista de sesión estadounidense nacido en Lubbock Army Airfield cerca de Slaton , Texas , colaborador habitual de Rolling Stones , George Harrison , Eric Clapton y Joe Cocker  .	1	
BOBBY KEYS 1943-2014 El 18 de diciembre de 1943 nació en Lubbock Army Airfield cerca de Slaton , Texas , el saxofonista de sesión estadounidense Bobby Keys , colaborador habitual de Rolling Stones , George Harrison , Eric Clapton y Joe Cocker  .	1	
En el aeropuerto de Dallas Texas rumbo a Pampa y Lubbock , acompañanos a celebrar a Jesus este fin de semana  .	1	
Esta noche los esperamos en Club Rio de Temple Texas , y Manana 30 d Abril los esperamos en Club Krystal de Lubbock TX , y el domingo en Las Vegas	1	
Lubbock Fantasy Maid Service es una agencia de limpieza doméstica localizada en Texas , EE  .	1	
Piolin trae los tacos asta Texas nosotros también queremos saludos desde la ciudad de Lubbock Tx	1	
#Worcester,	Massachusetts
ATENCION @johnnyventuraoficial with @repostapp A todos mis fanáticos del Estado de Massachusetts en específico la ciudad de Worcester quiero que sepan que he estado siendo anunciado para actuar esta noche en la discoteca llamada THE VENUE NIGHT CLUB lo cual no es cierto debido a que la persona del Sr  .	1	
En Massachusetts solo dejaron el de Worcester abierto pero no cerraron ni un solo Walmart  .	1	
Se les olvidó Massachusetts , especialmente Boston y Worcester  !	1	
mi gente Massachusetts , tiene muchas ciudades muy buenas , Yo estoy En Worcester , MA DLB	1	
#Miami,	Florida
Carolina Mendez Real Estate Florida Restaurant For Sale in Miami  .	6	
Gobernador de Florida asiste hoy a acto en Miami para pedir libertad de Leopoldo López	5	
El aspirante republicano a la Casa Blanca lidera algunas de las encuestas nacionales y mantiene una corta ventaja en el Estado crucial de Florida Hay una gran oportunidad para nosotros , justo al lado , en América Latina , señaló el exgobernador de Massachusetts en el BankUnited Center de la Universidad de Miami , la segunda parada de su gira por Florida después de Tampa  .	3	
El gobernador de Florida declara libre del zika el foco de Miami	3	
El inmueble estaría pensado para recibir 25 mil aficionados y estaría situado en el Puerto de Miami , aunque también se contemplan locaciones como la Universidad Internacional de Florida , el Centro Internacional de Miami y el Marlins Park , casa del equipo de beisbol  .	3	
000 inmuebles en Miami y el sur de la Florida	2	
000 venezolanos de la Florida que voten por Capriles , mandó a cerrar el consulado de Miami , obligándolos a tener que trasladarse si quieren votar a New Orleans , que queda a 1  .	2	
Al Gore alerta en Miami sobre estragos del alza del nivel del mar en Florida	2	
Alcalde de Miami Beach molesto con gobernador Florida por demorar información	2	
Atardece en Miami y nos espera otra gran noche en el sur de la Florida  !	2	
BORICUAS EN ORLANDO- Ustedes tienen el poder La mejor universidad de la Florida en Gainesville a nivel global es University of Florida ganándole a la Universidad de Miami La mejor universidad de Puerto Rico pues no se sabe porque el informe no dio posiciones después de la 500  .	2	
Con tus puedes reservar tu auto sin complicaciones en Miami , Orlando y toda Florida  .	2	
Consulate General of Israel to Florida &amp ; Puerto Rico in Miami  .	2	
El bus de RomeoSantosTour ya se encuentra en Virginia con rumbo a Miami , donde se presentan este 27 de Marzo en Hard Rock Live , Florida	2	
En Argentina comienza estudiando en el Teatro Colón y en el 2000 se le entrega una beca completa para formar parte de la escuela Miami City Ballet , por lo que se traslada a esa ciudad donde más tarde forma parte de The Arts Ballet of Florida bajo la dirección de Vladimir Issaev's , y a su vez en el Miami Contemporain Dance Company con la dirección de Ray Sullivan  .	2	
En esta ocasión nos visitarán dos instructores de USLA destacados en la playa Miami Beach en el estado de Florida , para integrarse como colaboradores de este nuevo curso  .	2	
Florida confirma cinco primeros casos zika probablemente autóctono de Miami Beach	2	
Irma azota con fuerza a Florida En vivo desde Miami , Naples y West Palm  .	2	
La iniciativa de Miami Beach para combatir el cáncer de piel En el radiante estado de Florida , EE  .	2	
Marco Rubio vota en Miami de manera anticipada en las primarias de Florida	2	
Miami South Beach , Florida USA	2	
Quiere comprar un inmueble en Miami o el Sur de la Florida  ?	2	
Salseros del sur de la Florida , el viernes 12 de septiembre se presenta en Miami Los Bravos De La Fania El junte salsero mas esperado , El Niño Bonito De La Salsa Ismael Miranda , Los Del Sonido Bestial Richie Ray & Bobby Cruz junto al Rey Del Bajo Bobby Valentín y El Sr  .	2	
Saludos salseros , en este momento saliendo a Miami con mi manager Daniel Henriquez , a cumplir con mi única presentación en Florida , quiero que se den cita mañana sábado 21 en La Scala Brickell de Miami donde estaré llevando todo mi repertorio para ustedes , compartiendo tarima con el maestro Lalo Rodriguez , única presentación en Florida , allí nos vemos mañana mi gente OTRA VEZ  .	2	
University of Miami Coral Gables , Florida	2	
, Miami es una Ciudad en Florida y Broward un condado de Florida  .	1	
, beirutdoral , Miami , BEirut , Florida , comidaparallevar , catering , almuerzosespeciales	1	
0 fue grabado en los estudios Hit Factory en Miami y Top Stop Music en Delray Beach , Florida  .	1	
0 fue grabado en los estudios Hit Factory en Miami y Top Stop Music en Delray Beach , Florida , e incluye 10 canciones que reflejan su estilo único  .	1	
0 fue grabado en los estudios Hit Factory en Miami y Top Stop Musicen Delray Beach , Florida , e incluye 10 canciones que reflejan su estilo único  .	1	
000 Disfruta de la amplia oferta cultural y de entretenimiento de una de las ciudades más reconocidas de la Florida ; broncéate en las cristalinas playas de Miami y baila hasta el amanecer en los populares clubs nocturnos de la ciudad  .	1	
000 empresas multinacionales que ofrecen oportunidades para los consumidores extranjeros de bienes raíces , frente a las economías volátiles en los países de origen de los compradores , es lo que dice Christopher Zoller , Presidente de la Asociación de Agentes de Miami , los atrae al sur de la Florida , haciéndolos sentir seguros de su inversión  .	1	
02 / 20 / 2016- By Miami Herald Editorial Staff First , applaud Florida Sen  .	1	
12 , el cantante Justin Bieber y su novia Selena Gomez se encontraban en Miami , paseando por las calles de Florida  .	1	
13 / 01-Bang Bang- San Diego 14 / 01- Webster Hall- Nova York 19 / 01- Liv- Miami 20 / 01- Hakassan- Las Vegas 21 / 01- Fun Fest , Florida Cup- Orlando	1	
17 Miami Hurricanes defeat rival Florida Gators 66-55	1	
30pm hora local se realizará el primer día de esta competencia una de las más importantes del estado de Florida y de la ciudad de Miami beach , y con la bendición de Dios y el apoyo de toda mi gente de mi región los VALLES DEL TUY y de mi Gran pueblo OCUMARE DEL TUY del estado Miranda en Venezuela el SIN LÍMITES  .	1	
4- Krum Texas 5- Aurora Ilinois 6- Miami Grabacion Charter 7- MiamiGrabacion Charter 8- Miami Grabacion Charter 9- Miami Grabacion Charter 10-Indianapolis INDIANA 11- Detroit MICHIGAN 12- lowell MICHIGAN 12- Colombus OHIO 13- Miami ensayos Premios Juventud 14- Miami ensayos Premios Juventud 15- Los Angeles HOUSE OF BLUES 16- Miami FLORIDA Premios Juventud 17- Florida Pde Lugar 18- Florida Pde Lugar 19- Dallas Tx Fieston Dallas 21-Houston T-MOBILE 22-DALLAS T-MOBILE 23- L  .	1	
5 increíbles playas de Florida que no son Miami	1	
67 casos de Zika en Florida , 37 de ellos en Miami , y los Marlins siguen jugando allí  .	1	
800 km de lado , situada en el océano Atlántico entre las islas Bermudas , Puerto Rico y la ciudad de Miami en el estado de Florida  .	1	
@ActualidadRT on El huracán Irma azota con fuerza a Florida En vivo desde Miami ,	1	
@ActualidadRT sur El huracán Irma azota con fuerza a Florida En vivo desde Miami , Naples y West Palm	1	
@LuceroMexico El huracán aún no llega a la Florida pero ya así pinta la cosa en Miami	1	
@beirutdoral , Miami , beirut , Florida , Libanesa , comidarabe , comidalibanesa	1	
@columbiatourspa with @repostapp NORWEGIAN SKY con salidas de 3 y 4 dias desde Miami , FL por Bahamas & Florida con TODO INCLUIDO desde Enero 2016  .	1	
@elnuevoherald @MiamiDolphins @luisfsanchez6 digo , no los Miami dolphins sino la Florida como un todo  .	1	
@humanisticuniversity En una de las ventajas competitivas es la validez internacional con la que el egresado obtiene su certificado y título , el cual cuenta con apostillado legal bajo contrato acreditado por La Universidad de Barcelona comunidad europea o de Miami con el Gobierno de USA- Florida  .	1	
@locatotravel no he ido aún cuando fui a Florida , sólo pudimos estar en Miami , pero tengo que volver e ir , tiene que ser la leche  !	1	
@marielirivera24 la buena noticia es q es en Florida , la mala es que queda a 10 horas de Miami  .	1	
#Cleveland,	Ohio
Bendiciones en este dia que la Paz y el Gozo de Dios Sean Tus mejores acompañantes buen dia , cuando viene a Ohio aquí en en Cleveland hay un grupúsculo que llama Amiga que es de Susan , es del metro hospital quisiera conocerte algún dia	2	
El policía que mató a un menor negro en Cleveland no irá a juicio La fiscalía del condado de Cuyahoga Ohio  .	2	
La candidatura de Trump recién será oficializada en la convención republicana que tendrá lugar en Cleveland , en el estado de Ohio , entre el 18 y el 21 de julio  .	2	
16 de Abril de 1924 Nace Henri Mancini El autor de esta música nació , suponemos que de pie , tal día como hoy de 1924 en Cleveland , la capital de Ohio  .	1	
@estarce mi @rudorivera la sequía es para Cleveland y no para Ohio ya que en el beis , los Rojos de Cincinatti fueron campeones 1990  .	1	
Cleveland 27-0 Baltimore hoy toca disfrutar en Ohio  .	1	
Cleveland Cavaliers Los de Ohio están viviendo una muy destacada campaña , teniendo en cuenta que poseen uno de los mejores récords esta temporada , de 13G-4P  .	1	
Continúan las finales de la NBA , este martes le toca a los Cleveland Cavaliers recibir en Ohio a los Golden State Warriors  .	1	
De acuerdo al anuncio la pareja primero obtendrá su licencia de matrimonio en New York antes de ir a Ohio donde se celebrará la ceremonia en el Glidden House en Cleveland  .	1	
El auto , un Ford Fusion blanco cuya descripción había sido difundida ampliamente por los medios , fue identificado a las 11H00 locales 16H00 GMT en el aparcamiento de un McDonald's cerca de Erie , informó el jefe de policía de Cleveland , Calvin Williams , en una rueda de prensa en Ohio , donde tuvo lugar el asesinato  .	1	
Eres increíble y tienes toda mi admiración y respeto , ojalá te animases y vinieras a Ohio , específicamente a Cleveland acá te queremos y admiramos muchísimo  !	1	
Espero que el Rey haga FELÍZ a la ciudad de la música Cleveland y que sea tanto el gozó que cubra todo el Estado de Ohio y como reacción en cadenas la mayoría de los Estados Unidos y cruces fronteras y mares océanos para que esa legiones de admiradores estén al compás de esa gran ciudad que con la paciencia de Job a esperados una victoria de alguno de sus grandes equipos mas de 50 años es mucho tiempo  .	1	
Esta increíble escultura fue creada en realidad por capas de hielo que se han ido incrustando en las paredes de la estructura que se localiza en Cleveland Harbour , en las orillas del lago Erie , en Ohio  .	1	
Esta muestra itinerante organizada por The Cleveland Museum of Art Ohio , se presentó antes en dicho museo y luego en el Museum of Art de Fort Lauderdale Florida  .	1	
Kevin Love estuvo apunto de ser traspasado a Phoenix Suns Después de un inicio duro en Cleveland , los de Ohio  .	1	
La clase de pendejo que le va a Cleveland , me da lastima a menos de vivir en Ohio quien puede apoyar a un mamonazo como Lebrown , que es su propio fan numero uno , los fans de el son los que ellos mismos dicen que son muy fregones pero nadie mas lo dice  .	1	
Nikui AkiraMifune , y con el frio que hace en Ohio , especialmente en Cleveland  .	1	
Oh shit , última persona a la que Wade siguió , Coach de Ohio , fucking Ohio Wade va pa Cleveland , guarden esto	1	
Origen pagano En 1990 , la junta escolar de Solon , Ohio un suburbio de Cleveland prohibió todas las escenificaciones de natividad y otras actividades navideñas en cualquier propiedad escolar , porque sentían que esto violaba la separación de iglesia y estado  .	1	
Pero demostrando que nunca hay que dar nada por perdido , los chicos de Cleveland le dieron la vuelta a su suerte en un tercer encuentro en Ohio en el que esta vez sí los Cavaliers con LeBron James a la cabeza derrotaron física y psicológicamente por 120-90 a los Warriors , logrando el 2-1 en el marcador de victorias y de paso una inyección de moral para la plantilla , el equipo y los fans que buena falta les hacía  .	1	
Pero en Forma de Grupo y lebron entendio mal Le he perdido el Respeto no es lo que he construido a lo largo de mi carrera , lo que represento , lo que representa mi familia para Espn Dijo No puedes hacerle eso a todo un equipo porque tu madre , tu pandilla y tú querias pasar una noche más en Cleveland James se quiso quedar una noche más En Ohio Mientras el Equipo Viajaba y dueños para enfrentar otro Equipo  .	1	
Picnic Español en la ciudad de Cleveland , estado de Ohio , Estados Unidos  .	1	
Porq no llegas hasta Cleveland , cuando vas a venir , vivo en Ohio pero el sitio a donde vas a estar me queda lejos  .	1	
Quieres decir para la ciudad de Cleveland y el estado Ohio  ?	1	
Ready for the in Cleveland Listo para el primer debate republicano en Ohio	1	
Tres mujeres , que desaparecieron por separado hace aproximadamente una década cuando estaban en la adolescencia o en los primeros 20 años , fueron halladas con vida el lunes en una zona residencial en Cleveland , en el estado de Ohio noreste de EE  .	1	
Vivo en Ohio hace casi un año y estoy lejito de Cleveland pero se que vive mucho boricua alli  .	1	
emeequis Policía de Cleveland pide prohibir portación de armas en convención republicana ; el gobierno de Ohio se	1	
la ciudad de Ohio y el estado de Cleveland  ?	1	
no nos conocimos en Arizona , ni en Cleveland , ni en Ohio  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
Dolphinaris Arizona , una atracción controvertida cerca de Scottsdale , donde los clientes pueden pagar para nadar  .	1	
El 4 de octubre estaréis en Scottsdale , USA y los españoles residentes en Arizona quisieran daros la bienvenida  .	1	
#Louisville,	Kentucky
Situando cerca de Louisville , Estados Unidos , en el estado de Kentucky , el sanatorio de Waverly Hills abre sus puertas en 1910 con el fin de tratar a las víctimas que sufren de tuberculosis  .	3	
Agggg en Louisville yo vivo en Georgetown Kentucky esta Como a 3 horas d retirado y ahora early de vacasiones en Mexico agggg q suerte la mia	1	
Como no , un genio , llamado Rick Pitino actual entrenador de Louisville , campeones NCAA , por aquel entonces entrenaba a University of Kentucky  .	1	
Era ya de noche y viajábamos directo hacia Louisville , la ciudad más grande del estado de Kentucky  .	1	
La vocera de Ford , Christin Baker afirmó la noche del jueves que la automotriz confirmó al presidente electo que nuestro pequeño vehículo utilitario Lincoln fabricado en la planta de montaje de Louisville se quedará en Kentucky  .	1	
Me gustaria pudieras venir al Estado de Kentucky especificamente a la ciudad de Louisville	1	
Mi lindo GUADALAJARA plebesS Salu 2 des de Kentucky Y los esperamos pronto aki por Azucar Louisville  .	1	
Situado cerca de Louisville , Estados Unidos , en el estado de Kentucky , el sanatorio de Waverly Hills abre sus puertas en 1910 con el fin de tratar a las víctimas que sufren de tuberculosis  .	1	
Soy el más rápido , el más rudo y el más lindo las frases más célebres de Mohamed Alí Cassius Clay nació en Louisville , en el estado de Kentucky , Estados Unidos  .	1	
Vivo en Louisville del Estado de Kentucky en USA  .	1	
#Stockton,	California
1 10 AM Hora de California Regresando de la Arena de Stockton ; impactado de lo que Dios hizo en este lugar y este fin de semana en cada ciudad  .	1	
191 como tercera base de Visalia Arizona , que fue zarandeado 15-2 por el visitante Stockton Oakland en la Liga de California A avanzada  .	1	
AQUI rumbo a las HAMBURGESAS de venado , armadillo y buffalo , en emerville California y en la noche flamingosde Stockton CONBUKNAS	1	
Cuando vienen a Stockton o a Thorton California	1	
Desde Stockton de la Sal , en nuestra Alta California , USA  .	1	
Feliz domingo plebes nos vemos en un rato en Stockton y en Sunnyvale California  !	1	
Para mi tío Epifanio Hernandez que trabaja conmigo en la bodega aquí en Stockton ca saludos para toda la familia Hernández en el norte de California	1	
Posteriormente se trasladó de nuevo a California , donde estudió en la Universidad del Pacífico , Stockton  .	1	
Stockton , una ciudad del norte de California de casi 300 , 000 , se convirtió en la mayor cuando se declaró en bancarrota el 28 de junio  .	1	
Viejon ya lo estamos esperando Aqui en Stockton Ca pa'l Feb-27 mi compa usted sabe que en el norte de California no nos andamos con chingaderas y se va a poner lleno hasta la verga y Aqui lo esperamos Viejon  .	1	
Viernes Harrah's Resort Southern California Sábado Fantasy Springs Resort Casino Domingo Bob Hope Theatre Stockton Cesar Calderón Photography	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
razita de California , los veo nuevamente por alla la siguiente semana en ciudades como Stockton , Gilroy y Anaheim  .	1	
y aquí en California desde San Francisco hemos ido a San José , Sacramento , Stockton , Fresno , Los Ángeles  .	1	
#Detroit,	Míchigan
Es de Míchigan USA yo resido en Detroit Mi Ciudad & en Míchigan hay muuuchos lugares así embrujados , endemoniados  .	1	
Juanes , no es en Detroit en si , es otra ciudad pero en el mismo estado de Míchigan , la ciudad se llama Sterling Hights , MI  .	1	
Me gustaría vivir en Míchigan para verte por Detroit  .	1	
Olds , en Lansing , en el estado de Míchigan , a unos 145 km al oeste de Detroit  .	1	
#Phoenix,	Arizona
Entones acompáñanos el sábado 25 de Febrero desde las 9am en la Feria Financiera de Univision Arizona y Univision Contigo en Phoenix College Te esperamos  !	14	
Entones acompáñanos el PRÓXIMO sábado 25 de Febrero desde las 9am en la Feria Financiera de Univision Arizona y Univision Contigo en Phoenix College Te esperamos  !	3	
Policía de Arizona recibe varios disparos en una parada de tráfico Un oficial de policía de Phoenix recibió v  .	3	
Tan Lindo Arizona me imagino que iras para Phoenix Aprovecha y date la vuelta por e Gran Canon que queda cerca en Flagstaff  !	2	
200 de 4-2 con un HR 4 , una anotada y otra empujada 10 con Arizona que superaron 3-2 a Los Angeles en Phoenix  .	1	
4 El partido se disputará el 1 de febrero de 2015 en el University of Phoenix Stadium en Glendale , Arizona  .	1	
5 millones de personas y este año se llevara a cabo en el University of Phoenix Stadium de los Cardenales de Arizona , en Glendale  .	1	
71 personas fueron arrestadas en Phoenix cuando protestaban por la nueva ley inmigratoria de Arizona , revelan nuevas cifras divulgadas hoy  .	1	
A las 21 00 hora de Glendale , Arizona 23 00 Ecu saldremos en vivo desde el University of Phoenix donde mañana juega Ecuador  .	1	
A partir del martes 20 , Acta y sus asistentes se quedarán en Phoenix , ciudad de Arizona en donde visitarán a los liceistas de la Liga del Cactus , hasta el martes 26  .	1	
A ti que te gustan los aviones , no dejes de visitar el Arizona Wing Aviation Museum , a pocos minutos de Phoenix  .	1	
Ademas aqui describan el mismo ovni que el governador de Arizona declaro ver en la decada de los 90 s sobre de Phoenix donde miles de testigos observaron lo mismo  .	1	
Aeroméxico suspende vuelos a Phoenix y Tucson por ley antiinmigrante en Arizona  .	1	
Ahora podrás visitar a tus familiares en Phoenix , pues pronto iniciaremos vuelos a esta ciudad de Arizona  .	1	
Amigos , la Guadalajara- Phoenix está muy cerca de inaugurarse , y la presencia de Volaris en Arizona ya se percibe en los medios de comunicación  .	1	
Amigos de Arizona Está noche los esperamos en el Celebrity Theater de Phoenix	1	
Arizona Cardinals por Latino Mix Phoenix	1	
Arizona es un estado de USA y su capital es Phoenix  !	1	
Bienvenidos a Arizona los esperamos en Phoenix el 11 YES  !	1	
Colaborarán Sonora y Arizona en seguridad y frontera inteligente Gobernadora Claudia Pavlovich Phoenix ,  .	1	
Con maletas y equipos estamos en el aeropuerto JFK en Nueva York , rumbo a Arizona para continuar con nuestra Máquina del Tiempo ahora en Phoenix  .	1	
Condado de Maricopa , Arizona , registra mayor crecimiento poblacional de EUA Phoenix  .	1	
Creo que en Arizona pero no lo se seguro Si , mas concretamente en Phoenix	1	
Cuando viene a Arizona a presentarse en Tucson o Phoenix  ?	1	
Dasa cuando vas a seguir tu gira de conciertos tengo ganas que vengas Arizona para ir a verte a Phoenix	1	
De La Rosa comenzará el encuentro por los Diamondbacks de Arizona que reciben a los Cachorros de Chicago en el Chase Field de Phoenix desde las 9 40 de la noche  .	1	
Deseandoles lo mejor en su presentacion de esta noche y bienvenidas a Arizona Ojala y se presenten en Phoenix en un dia no muy lejano  !	1	
Dios te bendiga roberto desde mesa Arizona gracias x tu consierto en Phoenix saludos y a serguir ganando almas para cristo felicidades te queremos ciervo	1	
El alero de los Suns de Phoenix fue detenido por policías de Scottsdale Arizona El alero de los Suns de Phoenix Michael Beasley fue detenido por policías de Scottsdale Arizona , que encontraron dentro de su automóvil varios cigarrillos que presuntamente son de marihuana  .	1	
El coche autónomo de Google ya acepta pasajeros Los habitantes de la ciudad de Phoenix , en el estado de Arizona ,	1	
El evento deportivo más importante del año a nivel internacional se celebrará en el University of Phoenix Stadium , en Glendale Arizona y podrá disfrutarse en directo y en exclusiva este domingo 1 de febrero en LxF , te esperamos  !	1	
El show de medio tiempo del Super Bowl XLIX , que se celebrará en el University of Phoenix Stadium de los Arizona Cardinals en Glendale el 1 de febrero del 2015 , empieza a tomar forma , toda vez que la cantante estadounidense Katy Perry dio a conocer que invitó a la estrella de rock norteamericana , Lenny Kravitz para que aparezca junto a ella en el evento  .	1	
El vuelo 2675 de Southwest Airlines aterrizó con seguridad en Phoenix , la capital estatal de Arizona , cerca de las 2230 GMT , y todos los pasajeros a bordo fueron retirados sin incidentes , dijeron el Aeropuerto Internacional Harbor Sky de Phoenix y la aerolínea  .	1	
En Phoenix rescataron a una tropa de boy scouts varada en el Cañón de Arizona ; un hombre de 70 años que los acompañaba fue hospitalizado	1	
En el aeropuerto de Dallas texas tratando de salir para Arizona al concierto de esta trade en Phoenix gracias por sus oraciones  .	1	
En este Momento llegando al Estadio de la Universidad de Phoenix en Glendale , Arizona para el evento de Mañana Domingo 4 00 pm SUPER BOWL XLIX  !	1	
En la imagen aparece la pieza Indígena tejiendo , que Rivera realizó en 1936 ; pertenece al Phoenix Art Museum de Arizona  .	1	
En su próximo viaje a USA , lo invitamos a que nos visite aquí en Phoenix ciudad capital del estado de Arizona y lo llevaremos a visitar El Gran Canyon y también los estudios cinematográficos de Old Tucson donde se firmaron la mayoría de las película del Lejano Oeste  .	1	
Enrique Contreras III , uno de los pilotos mexicanos más jóvenes en está a punto de hacer su debut en NASCAR Xfinity Series este fin de semana en el Phoenix International Raceway en Arizona  .	1	
Entones acompáñanos MAÑANA sábado 25 de Febrero desde las 9am en la Feria Financiera de Univision Arizona y Univision Contigo en Phoenix College Te esperamos  !	1	
Entre Phoenix , y Tucson , Arizona  .	1	
Esta noche se juega el tradicional Pro Bowl en en el Estadio de la Universidad de Phoenix , en Glendale , Arizona  .	1	
Este duelo entre los dos gigantes de la Concacaf se llevará a cabo sobre el césped del estadio de la Universidad de Phoenix , en Glendale , Arizona , La cita es hoy alas 20 00 horas  .	1	
Estén atentos a Univision Arizona porque las audiciones de Véndeme Tu Sueño regresan a Phoenix en Mayo del 2016  .	1	
Eventos con enfoque en los latinos llegan a Phoenix y Tucson , Arizona	1	
Felicidades k la pasen súper en este día de San Valentín Saludos desde mesa Arizona para raza catracha desde Phoenix bendiciones	1	
Gente de Arizona , nos vemos por alla el 17 de Septiembre en Phoenix , pronto les daremos mas detalles  .	1	
Gonzalo de la Melena , part owner of the airport restaurant Sir Veza s Taco Garage and President of the Arizona Hispanic Chamber of Commerce , will join Phoenix Sky Harbor staff tomorrow at 7 30 a  .	1	
Gonzalo de la Melena , uno de los dueños del restaurante Sir Veza s Taco Garage en el aeropuerto y presidente de la camara de comercio Arizona Hispanic Chamber of Commerce , se unirá al personal de Phoenix Sky Harbor a las 7 30 a  .	1	
Gracias a las hermosas chicas de Phoenix y a el equipo de Univision Arizona por un excelente casting  .	1	
#Filadelfia,	Pensilvania
El equipo fue recalibrado y el nuevo experimento se llevó a cabo en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , el 28 de octubre de 1943  .	2	
30- Santa Misa con obispos , sacerdotes , religiosos y religiosas de Pensilvania en la Catedral de San Pedro y San Pablo de Filadelfia 16  .	1	
@072CDMX @mcolibri @ManceraMiguelMX no se necesita decir q calle si casi todas están bien feas , un ejemplo Filadelfia entre ny y Pensilvania	1	
Cerca de 100 automóviles quedaron involucrados en una serie de choques en una autopista de Pensilvania , al norte de Filadelfia  .	1	
Creo que sé a qué estudiosa se refiere , pero no es de Filadelfia , sino de un pueblucho de Pensilvania  .	1	
El Experimento Filadelfia , también llamado Proyecto Arcoiris , es considerado una leyenda urbana acerca de un supuesto experimento secreto llevado a cabo por la marina estadounidense en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , durante o antes del 28 de octubre de 1943  .	1	
El Experimento filadelfia también llamado Proyecto Arcoíris , es el nombre que recibió un supuesto experimento secreto llevado a cabo según el relato del único testigo por la marina estadounidense en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , durante o antes del 28 de octubre de 1943  .	1	
El objetivo del viaje es conocer Filadelfia y , en esta zona de Pensilvania , visitar las comunidades amish  .	1	
Elliot Moore , profesor de ciencias en un instituto de Filadelfia , intentando eludir este misterioso y letal fenómeno , se dirige a Pensilvania con su mujer , su amigo Julian y la hija de este para ponerse a salvo  .	1	
Elliot Moore Wahlberg , un profesor de ciencias de Filadelfia , intentando eludir este misterioso y letal fenómeno , se dirige a Pensilvania con su mujer Deschanel , su amigo Julian Leguizamo y la hija de éste ; sin embargo , pronto queda de manifiesto que ningún lugar es seguro  .	1	
Experimento Filadelfia El Experimento Filadelfia , también llamado Proyecto Arcoíris , es el nombre que recibió un supuesto experimento secreto llevado a cabo según el relato del único testigo por la marina estadounidense en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , durante o antes del 28 de octubre de 1943  .	1	
Hoy el Equipo salió en camino a la ciudad de Filadelfia en el Estado de Pensilvania  .	1	
Las intensas nevadas en Estados Unidos obligaron a posponer el partido entre los Vikings y los Eagles en Filadelfia , preocuparon al gobernador de Pensilvania , Ed Rendell , y afectaron los planes de viaje de numerosos deportistas  .	1	
Siete vagones del tren regional de Amtrak número 188 descarrilaron en la zona de Port Richmond de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , en el accidente ferroviario más grave ocurrido en lo que va de año en EE  .	1	
#Huntsville,	Alabama
El parque de los niños muertos El parque se encuentra en la ciudad de Huntsville del estado norteamericano de Alabama junto al cementerio de Maple Hill el cual se fundó en 1822 y ocupa un área de poco más de 40 hectáreas  .	1	
Los quiere mirra en Huntsville alabama o Birmingham Alabama cuando vienen a Alabama	1	
Pasando a recordarles de nuestro evento estamos a solo 4 dias para que xyngular llegue a brindar la oportunidad a mas personas en el area de Alabama , si estas serca de Huntsville y te gustaria conocer nuestra compañia no te puedes perder este evento  .	1	
#Cincinnati,	Ohio
Algunas fans siguieron el autobus de los chicos por todo el camino desde hoy Cincinnati a Columbus , Ohio  !	1	
Harry estuvo durmiendo el 18 /Junio en Tourbus desde Cincinnati a Columbus , Ohio donde se presento One Direction con el Take Me Home Tour  .	1	
Los demasiados libros Navegando por internet me encuentro con esta magnífica fotografía de la sala principal de la librería pública de Cincinnati , ciudad del estado estadounidense de Ohio y la sede del condado de Hamilton  .	1	
Paul Daugherty es un reconocido columnista deportivo que escribe para el Cincinnati Enquirer un diario local en Ohio , Estados Unidos  .	1	
Reynolds , que estudió arquitectura en la Universidad de Cincinnati , en el estado norteamericano de Ohio , rechaza la gran cantidad de residuos creados por el urbanismo moderno y se especializó en el diseño de viviendas ecológicas y respetuosas con el medio ambiente  .	1	
Sacrifican a gorila en zoo de Ohio para proteger a un niño Las personas que visitaban el zoológico de Cincinnati	1	
Y hoy os doy las buenas noches con u na vieja foto que me trae lindos recuerdos en Cincinnati , por cierto , alguna de Ohio  ?	1	
#Honolulú,	Hawái
La maratón de Honolulú será el punto de partida ; el resto consistirá en contar Hawái desde una mirada extravagante y drogadicta y trazar un paralelismo delirante con el capitán James Cook , el explorador británico que fuera considerado en su día por los nativos como la encarnación del dios de la abundancia y el exceso , Lono  .	1	
Oahu es la isla más poblada de Hawái y también alberga la ciudad más grande y la capital del estado , Honolulú  .	1	
#Nashville,	Tennessee
10 Cyrus se crio en una granja de 520 acres en Franklin , Tennessee , aproximadamente a una hora de Nashville y asistió a Heritage Elementary School  .	1	
Al menos ocho personas han resultado heridas leves después de que el piloto de un avión de la compañía Southwest perdiese el control y aterrizase fuera de pista en el aeropuerto internacional de Nashville , en el estado estadounidense de Tennessee  .	1	
Ayer gracias a Dios terminamos un tema mas de grabación , hoy por la noche nos vemos en Sabinas , Coahuila , viernes en Chattanooga , Tennessee y Sabado en Nashville , no falten toda la raza Mexicanaaa	1	
Barack Obama pasa vergüenza al tratar de citar la Biblia En medio de una charla en Nashville , Estado de Tennessee , donde Obama se refería al problema migratorio , el presidente de Estados unidos pretendió citar la Biblia , pero añadió una frase que no existe en las Sagradas Escrituras  .	1	
El piloto del avión de la compañía Southwest perdió el control y aterrizó fuera de pista en el aeropuerto internacional de Nashville , en el estado estadounidense de Tennessee  .	1	
En Tennessee , una niña de dos años murió en un hospital de Nashville después de ser golpeada por un arco metálico de fútbol derribado por los fuertes vientos , según el departamento de policía de la ciudad  .	1	
La policía de Nashville difunde video del tiroteo mortal en la universidad de Tennessee	1	
La policía de Nashville difunde video del tiroteo mortal en la universidad de Tennessee  .	1	
Lilian Margot Rivera Perdomo- Las clases se impartirán en nuestro centro Blue of Tennessee ubicado en 719 Thompson Lane , Nashville , TN 37204 , en el 100 Oaks Mall al lado de Ross  .	1	
Magdalena Mendez y Jackie Horton- Las clases se impartirán en nuestro centro Blue of Tennessee ubicado en 719 Thompson Lane , Nashville , TN 37204 , en el 100 Oaks Mall al lado de Ross  .	1	
Maria Sonora- Las clases se impartirán en nuestro centro Blue of Tennessee ubicado en 719 Thompson Lane , Nashville , TN 37204 , en el 100 Oaks Mall al lado de Ross  .	1	
Nuevos tiempos del Espíritu para Tennessee El día jueves salimos para Nashville desde la madrugada , el primer avión se dañó en Costa Rica y tuvimos que esperar 7 horas por otro vuelo en otra Aerolínea  .	1	
Oprah , a sus 19 años , empezó a coquetear con el mundo de la comunicación , trabajando como reportera en una estación de radio de Nashville , y posteriormente entró en la Universidad de Tennessee , donde incluso ganó diversos concursos de belleza  .	1	
el perrito de negro es el k vino a Tennessee cuando vinieron al bucanas de Nashville verdad porke yo lo mire en el fenixbus	1	
ÚLTIMO MINUTO Actividad Policiaca en Antioch , Tennessee , localidad cercana a Nashville debido a disparos de un tirador en una sala de cine  .	1	
#Oakland,	California
Algunas presentaciones en Estados Unidos incluyen a ciudades como los Angeles California , San Diego , Oakland , Miami Florida y Chicago Illinois  .	3	
191 como tercera base de Visalia Arizona , que fue zarandeado 15-2 por el visitante Stockton Oakland en la Liga de California A avanzada  .	1	
Alguien sabe como los que vivimos fuera de México cómo podemos conseguir productos de los leones negros yo vivo en California cerca de san Francisco y Oakland	1	
Aqui te espero Cuando llegues a Oakland , o San Jose California  !	1	
Arriba la Clicka de California , San Jose , Los Angeles , Sacramento , Oakland , Santa Rosa , San Diego , Fresno , Bakersfield , Watsonville y todo califas APP  ?	1	
Buenos días amigos de Univision 34 , Antonio Valverde continua en Oakland donde anoche Jerry Brown obtuvo su victoria como Gobernador de California  .	1	
Cada día The Oakland Raiders están más cerca de dejar el norte de California  .	1	
California el estado mas hermoso con agua sinagua saldremos adelanté Oakland Bay area	1	
California ya difrutamos el súper concierto el 26 de sep en Oakland  .	1	
Cuando vendras a California San Francisco u Oakland  ?	1	
Cuando vienen a San José Oakland Oh San Francisco California  .	1	
Cuando vienen a el norte de California San Francisco , Oakland , San José donde sea para ir a verlos , son chingones con sus rolas  !	1	
Después de esta presentación y otra este sábado en Miami , el salsero dará conciertos en Orlando Florida , Long Island Nueva York , McAllen y Houston Texas , Chicago , Las Vegas Nevada , Tucson Arizona , Oakland y Los Angeles California  .	1	
Después de esta presentación y otra este sábado en Miami , el salsero dará conciertos en Orlando Florida , Long Island Nueva York , McAllen y Houston Texas , Chicago , Las Vegas Nevada , Tucson Arizona , Oakland y Los Ángeles California  .	1	
El comisionado de la NFL dice que The Oakland Raiders se quedan en California , por más que ellos quieren irse a Las Vegas  .	1	
En Compton , Los Ángeles , South Central , Watts , Oakland , Pasadena , San Diego y esa franja de California se escucha muchísima banda , no veo porque no tener algo de banda en la sangre Snoop no es el Primero en escucharla ni en gustarle chequen a El Compa Negro el es de Compton y canta Norteñas  .	1	
En Oakland o San Jose , California esto si seria un Bailazo  .	1	
En esta ocasión los Houston Texans 6-3 se enfrentan a los Oakland Raiders 7-2 , el equipo de California jugará como local en el Estadio Azteca para efectos de tramites de la liga  .	1	
Es la 1 40 pm en California , los chicos tendrán un concierto ésta noche en Oakland  !	1	
Gerardo cuando vienes para Oakland o San Jose California  !	1	
Hagan vuelos a California San Jose CA , San Francisco CA , Oakland CA , Fresno CA , Los Angeles  .	1	
Hola cuando abren rutas a California , Los Angeles , Oakland , Sacramento etc , asi como a Chicago  .	1	
Jugó 14 temporadas en las Grandes Ligas désde que debutara el 6 de septiembre de 1976 con los Piratas de Pittsburgh , pasando posteriormente a los Atléticos de Oakland , Medias Rojas de Boston y finalmente a los Angelinos de California , bateador de gran consistencia fue líder en el departamento de jonrones en 1981 , repitiendo este logro en 1984 cuando fue también líder en los departamentos de carreras impulsadas y hits de extrabases  .	1	
La persona que adquiera la pieza , también tendrá el privilegio de asistir al California Dreams Tour en Oakland en un área VIP , y pasar tiempo con Katy en una firma de autógrafos el 21 de noviembre  .	1	
La vigilia se desarrollaba en el centro de Oakland , al norte de California , cuando dos hombres llegaron al sitio y accionaron armas de fuego  .	1	
Las pruebas hablan Las estelas del aerosol fueron fotografiadas vía satélite sobre Irak y Arabia Saudita durante la Guerra del Golfo y ahora en los Estados Unidos , San Francisco , Oakland , Berkeley , Santa cruz y todo California  .	1	
Los chicos están camino a Oakland desde hace 30 minutos , son las 9 00am en California y llegarán en aproximadamente 20 minutos a Oakland Mackie	1	
Oakland o san jose California  .	1	
Para toda la gente del Bay Area de California tenemos buenas noticias el 26 de Noviembre en Oakland Ca APP  ?	1	
Peregrinos americanos del norte de California en el Camino organizaron una caminata en Redwood Park , Oakland  .	1	
Puros verdes y arriba mis atléticos de Oakland tijuana , baja California sí señor	1	
Rumbo a California , los espero en mis eventos de Oakland y Sacramento mañana 19 de julio  !	1	
San Frabcisco , Oakland , San Mateo , Redwood City California , hay muchos hispanos que te quieren , sigan tus exitos Tony  .	1	
Se parece al nuevo puente de Oakland y san Francisco en California	1	
Siempre he viajado a México usando el aeropuerto de Oakland , pero ya tengo como 5 meses que me he cambie a vivir a Pittsburg California , una ciudad a 30 minutos de Oakland , quiero saber si tengo que residir exactamente en Oakland para poder participar y si ese es el caso , quiero saber si puedo participarte en la zona de Guadalajara , por que un tengo mi IFE y todo eso  .	1	
Uno de los cinco equipos de béisbol profesional en el estado de California , los Atléticos actualmente comparten su estadio con los Raiders de Oakland , equipo profesional de fútbol americano de la NFL  .	1	
VEC cuando vienen a visitarnos al norte de California , al Oracle arena en Oakland o San Francisco ja  ?	1	
Ven otra vez a san franciscio , Oakland , o San Jose en California porfa  !	1	
Venga a San Francisco Oakland o San Jose California please  !	1	
Yo te quiero ver ven a Oakland Ca o San José California pls me encantas	1	
Yo vivo en Antioch , California y trabajo para la bella ciudad de Oakland es favorable lo que es en comida renta pues dicen que es un poco cara depende de donde vivas	1	
com un vuelo con nosotros que te lleve hasta Oakland , Los Ángeles o San José , California y de ahí , conectas tu vuelo con Southwest para ir a Alabama  .	1	
gente del norte de California , nos vemos en The New Parish de Oakland el proximo 22 de Septiembre , no falten a Malacates Trebol Shop en vivo en Oakland , CA	1	
que vivimos en , Oakland , Hayward , Peteluma , Cotati , Santa Rosa , California , Pasante Te amoooooooooooo  .	1	
#Houston,	Texas
Hola Houston y sus alrededores Galveston Texas city Freeport lapor channelview baytown sugar Land perland Victoria tx conrro atascosita pasadina alos ke les guste la pesca aki pueden compartir sus fotos y videos en espanol amigos pueden vender eintercambiar sus cosas De pesca solo para mi ermosa jente ispana es un grupo familiar	54	
Siguen los corridones en Texas con @gerardoortiznet el 01 / 22 en el Escapade 2001de Houston , TX	8	
Por qué el huracán Harvey se quedó estancado en Texas , un inusual recorrido que agravó las inundaciones en Houston	6	
Hola Houston y sus alrededores Galveston Texas city Freeport lapor channelview baytown sugar Land perland Victoria tx conrro atascosita pasadina alos ke les guste la pesca aki pueden compartir sus fotos y videos en espanol amigos pueden vender eintercambiar sus cosas De pesca	4	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada 4 / 20 en el Club Tequila de Houston , TX	3	
La inundación más devastadora en la historia de Houston la emergencia en Texas tras el paso de la tormenta Harvey	3	
Nos Vemos HOY Domingo 18 de Agosto en Plaza Rodeo San Miguel en Houston TX a las 6pm & OK Corral en Dallas Texas a las 11pm Dale Play Más fechas en	3	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a los cubanos 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , el Putin de entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Ceuta y Melilla a Marruecos continuará	2	
5 cifras que muestran la magnitud de la devastación dejada por el huracán de Harvey en Houston y el resto de Texas	2	
A Ella le dicen la guerita es de Laredo Texas Hoy manejo 9 horas para llegar a Houston y es Muy bonito que un Fanático lo este haciendo por La música por eso ella hoy merece ser chica VIP y hasta sus u as trae decoradas con la wow  !	2	
Este fin de semana en Texas , esta noche vaciaremos botellas en Houston	2	
Houston , la ciudad de Texas donde las calles se convirtieron en ríos por las inundaciones de la tormenta Harvey	2	
Houston 1er tocada gira Texas  .	2	
00 Desde Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Hacia San Salvador 499  .	1	
00 Ida y Vuelta Todos los impuestos incluidos Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Llama hoy al 2671 6100 Leman s Experiencia y confianza en cada milla Tarifas via @aeromexico con escala en Mexico , aplica para comprar Jueves , viernes y Sabado  .	1	
000 camas estará en Conroe , Texas , al norte de Houston  .	1	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a Cuba 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , un George Bush- también borracho- de aquel entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Taiwán a China 9 Devolución a Palestina de los territorios robados por Israel	1	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a Cuba 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , un Putin de aquel entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Taiwán a China continuará	1	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a Cuba 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , un aventurero americano de aquel entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Taiwán a China 9 Devolución a los palestinos de las tierras robadas por Israel continuará	1	
1836 The Battle of San Jacinto Republic of Texas forces under Sam Houston defeat troops under Mexican General Antonio López de Santa Anna  .	1	
1969 4 de abril Primer uso clínico de un corazón artificial total , reemplazando al corazón natural ortotópico , como puente para un trasplante de corazón en el Texas Heart Institute , en Houston  .	1	
22 Los Yankees perdieron , Toronto también , los Cubs ganaron uno y perdieron uno contra los Piratas , Alexis Ríos dio tremendo HR , Texas le ganó a Houston para irse arriba en la división  .	1	
24 Ayer perdió Houston contra Kansas y ganó Toronto contra Texas  .	1	
267 , caminó una vez por bolas , como jardinero central y tercero al bate de Lancaster Houston en High Desert Texas en la Liga de California A avanzada  .	1	
414 recibió un boleto , anotó una carrera en dos veces al bate para los Rangers de Texas que superaron 7-5 a los Astros de Houston  .	1	
5 8 30-19 14-39 4-6 L 1 xxxxxxxxx BEISBOL LIGAS MAYORES ARLINGTON , Texas- Adrián Beltré se convirtió en el primer jugador de Grandes Ligas desde la década de los 30 en alcanzar tres ciclos en su carrera y los Rangers de Texas vencieron el lunes 12-9 a los Astros de Houston , los líderes de la división Oeste de la Liga Americana  .	1	
@DanArenas en Houston Me siento orgullosisimo de ser colombiano , de estar visitando Texas  .	1	
@beaoo vivimos cerquita buenos casi jajajaja yo aunque en vivo en México Reynosa seguido paso a mcallen voy mucho a brownsville , Edimburg , San Antonio , Austin , y así , me falta Houston y otras regiones de Texas jaja de más por allá , buena pic	1	
@beisboladentro Texas tenía a Hammels , Houston se mantuvo original porque Carlos Gómez no ayudó  .	1	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada esta noche en el Club Tequila de Houston , TX	1	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada mañana en el Club Tequila de Houston , TX	1	
@lileddie44 brownsville Texas Lol mañana para Houston y tu papi  ?	1	
@themonsterhighguy Houston es una de las 4 ciudades grandes de Texas	1	
@venezolanosenhouston1 with @repostapp Houston y Katy , Texas , envía una ayuda a los Bomberos Universitarios y estudiantes de Medicina de la UCV así como otros grupos organizados en el país que atienden a los heridos en las manifestaciones en Venezuela  !	1	
ALDS Game 1 Texas Rangers Gallardo vs Toronto Blue Jays Price- 3 30 ET ALDS Game 1 Houston Astros McHugh vs Kansas City Royals Ventura- 7 30 ET	1	
ASESINO A FONDO Sick Nightmare- Parte 2 Completó además un programa de pre-enfermería de dos años en la Universidad de Houston y se graduó en la Escuela de Enfermería de la Universidad de Texas  .	1	
Adrian Beltre 4-3 , Vigilantes de Texas vence a Astros Houston 8-3	1	
Agente Atlántida USA y la Cámara de Comercio Centroamericana en Texas invitan a nuestra comunidad en Houston a la celebración del Día de la Mujer Emprendedora Centroamericana  !	1	
Al menos tres personas resultaron heridas este martes en un tiroteo en el campus norte de la Universidad Lone Star de Texas , indicaron medios locales como el diario Houston Chronicle en sus primeras informaciones sobre el hecho  .	1	
Al parecer , la víctima había amenazado a algunas personas con una pluma en una residencia de Houston , estado de Texas  .	1	
Alistando las maletas por que en pocas horas salimos de Houston a Seguin hasta llegar a San Antonio , para terminar nuestra visita a Texas en Austin  .	1	
Alondra Díaz todavía no se iría a Houston , sino que su Dorotea García volaría de Texas a Guadalajara para reencontrarse con su hija	1	
Amigos del área de Texas , sabían que nuestro amigo Marcos Vidal estará de concierto en Houston la proxima semana  ?	1	
Anaheim , San Diego , Denver Colorado , El Paso Texas , San Antonio , Hidalgo , Houston , Dallas , Las Vegas , San Jose , Chicago , Atlanta , Orlado Florida y Los Angeles  !	1	
Aqui en Texas tenemos el autobus del progreso lleno de compatriotas que el 7 estaremos en Houston votando por una mejor Venezuela Capriles presidente  !	1	
Aracely Gonzalez Rodriguez , Cynthia Barraza No es de Reynosa ni de Michoacán el es nacido en Houston Tx después del accidente de sus papa se vino al Valle de Texas la familia de el x parte de su papa son de Reynosa x eso un tiempo estuvo en Reynosa sus raíces son mexicanas y su mamá era de weslaco Tx no opinen si no saben y Lucio Castro de amenaza no tiene nada para enfrente de el pe  .	1	
Asote de esta plaga en Hialeah , en Florida , Houston y Austin en Texas  .	1	
Astros de Houston doblegaron a los Rangers de Texas	1	
Atencion Mission Texas Austin TX Matamoros Tamaulipas Houston TX y Dallas TX mañana comenzaremos las noches de Avivamiento en tu ciudad  .	1	
Aumenta a ocho el número de personas muertas por inundaciones en Houston El gobernador de Texas , Greg Abbott ,  .	1	
#Fremont,	California
Fremont , el Tratado de Cahuenga , por el que rinde la Alta California a los E  .	1	
Justin y Dan de compras el día de hoy en San Louis Obispo , California , hoy tocan en el Fremont Theatre  .	1	
#Orlando,	Florida
VIDEO Escaped Florida monkey damages police car A macaque monkey escapes its owner's home in an Orlando subu  .	8	
Desde USD 1476 6 días- 5 noches Salida desde Quito Del 25 al 30 de noviembre PROGRAMA INCLUYE Boleto aéreo Quito/Panamá-Orlando-Panamá/Quito 5 noches de alojamiento con desayuno Traslado Aeropuerto Orlando/Hotel Traslado hacia los parques ida y retorno 1 día de admisión a Magic Kingdom 1 día de admisión a Universal 1 Tour de compras al Premium outlet viernes negro 1 Tour de compras a Florida Mall Cuponeras de descuentos Traslado Hotel/Aeropuerto Orlando Asistencia en Español Impuestos PARA MAYOR INFORMACIÓN Guayaquil Sonesta Shops mezzanine 1 Local M 1-108 Teléfono 593 4 3703200 Quito Ave  .	6	
Atención Orlando y toda la Florida Central  .	2	
CULEROOOOOOOSSSSSS cuando vienen a Tampa Florida o de a perdis a Orlando	2	
Critican a Obama por no declarar emergencia en Orlando El gobernador de Florida , el republicano Rick Scott ,  .	2	
En Florida , uno de los estados bisagra , como se llama a los que no tienen una clara tendencia electoral , Romney es respaldado por cinco diarios , que son el Naples Daily News , Orlando Sentinel , South Florida Sun Sentinel y el Tampa Tribune , frente al apoyo que sólo dos periódicos que reune Obama , el Miami Herald y el Tampa Bay Times  .	2	
Gobernador de Florida afirmó que la matanza de Orlando fue un acto de terror-	2	
Gobernador de Florida critica que Obama no declarara emergencia tras masacre en Orlando	2	
Has planes para venir a nuestra conferencia anual en Orlando Sellados para Grandeza Florida  .	2	
Mi nombre es Orlando Negrón , Agente de Bienes Raíces en el Estado de la Florida , puedo ayudarle a comprar o vender cualquier propiedad en toda la Florida  .	2	
Móntate en la salida de Florida a San Juan y disfruta de 3 noches en Orlando Ruta Jacksonville , FL- St  .	2	
Paga US 99 en vez de US 1 , 220 por 8 fabulosos días en Florida con 4 días en Orlando para 4 personas Desayunos diarios Trasportación ilimitada a cualquier parque de diversión 4 fabulosos días en las fabulosas playas de St  .	2	
Siete diarios han modificado su apoyo en favor de Romney de cara a las elecciones del 6 de noviembre Orlando Sentinel , Des Moines Register , Houston Chronicle , Florida , Times-Union , Forth Worth Star Telegram , South Florida Sun Sentinel y The Tenessean  .	2	
Venta de armas en Florida se incrementa tras matanza de Orlando	2	
com Incluye Boletos aéreos San Jose-Orlando-San Jose Traslados aeropuerto-hotel-aeropuerto 07 Noches alojamiento hotel Clario Lake Buena Vista o Similar Desayuno diario Traslados y entrada 2 días de parque a escoger en Disney Traslado y entrada 2 días de parque a escoger en Orlando Tour de compras a escoger Premium Outlet Vineland , International o Florida Mall Impuestos aéreos Impuestos hoteleros Impuestos salida de Costa Rica Aplican restricciones Promoción con compra anticipada Habitación doble tiene un recargo de 200 dolares por persona Precio 4 x 1 para 4 personas  .	2	
com Incluye Boletos aéreos San Jose-Orlando-San Jose Traslados aeropuerto-hotel-aeropuerto 07 Noches alojamiento hotel Clario Lake Buena Vista o Similar Desayuno diario Traslados y entrada 2 días de parque a escoger en Disney Traslado y entrada 2 días de parque a escoger en Orlando Tour de compras a escoger Premium Outlet Vineland , International o Florida Mall Impuestos aéreos Impuestos hoteleros Impuestos salida de Costa Rica Aplican restricciones Promoción con compra anticipada Precio 2 x 1 para 2 personas  .	2	
, pero como eso es imposible me conformo que no es poco con poder visitar Orlando en el estado de Florida en Estados Unidos para poder ver Walt disney , siempre he querido ir pero ahora con mi hija de 5 años mas aún y de paso poder nadar con los delfines en el golfo de México que esta al lado , mi marido me dice que somos muchos , pero porque no nos puede tocar a nosotros  ?	1	
- Orlando Science Center tiene un gran observatorio para mirar las estrellas y las maravillas del espacio profundo El Observatorio Crosby con cúpula de aluminio sobre el Centro de Ciencias de Orlando alberga el telescopio refractor de acceso público más grande de la Florida  .	1	
00 por hasta 4 personas Por 7 días 6 noches en South Florida En el Hotel Ramada Resort Fort Orlando o Hotel Ramada Resort Fort Florida 3 días 2 noches en Crucero en Bahamas Todo Incluido , incluye alquiler de auto compacto  .	1	
000 Dale Play Seguimos Invadiendo tu ciudad con El Viernes 25 Lee Civic Center , Fort Myers FLO Sábado 26 Central Florida Fair Exhibits , Orlando FLO Domingo 27 Froggy's Entertainment Complex , Sarasota FLO Domingo 27 El Palacio Mexicano Nightclub West Palm Beach FLO Sigueme Facebook LIKE US ON FACEBOOK	1	
30 , 000 mile service time Central Florida Toyota- @cfloridatoyota in Orlando , FL	1	
50 muertos en disCoteca gay de Orlando prende las alarmas en la Florida	1	
9 DE MAYO DE 1993 Paul toca en el Florida Citrus Bowl , Orlando Mientras Paul está en el concierto de la Florida , George puede ser visto asistiendo en el Grand Prix en Barcelona , España  .	1	
@DAVILACOLON este no es un aliado del PPD en Florida Soto releases poll showing big lead- Orlando Sentinel	1	
@bevita no se Orlando , pero South Florida Miami , Fort Lauderdale es maravillosa  !	1	
@charliecruz1 Donde Estan Mis Salseros De Orlando , Kissimme y La Florida Central , Separa La Fecha 11 De Diciembre Nos Vemos En SALSA LATINA NAVIFIESTA Presentado @boricuabeer @rumba1003 @Rumba1003 Vamos A Pasarla Super Increible Los Espero Mi Gente  !	1	
@charliecruz1 Mi Gente De Orlando Fl y la Florida Centra Nos Vemos Este Domingo 20 En El Tropical Fest DIOS permite , Los Veo Prontito , @parkeastmusic @salsa981 @victorpache @jorgegi @multiplaymazter @oscarqueloco @CharlieAponte	1	
@jayfonsecapr no reporta los bandidos q emigran a Orlando tiroteo en PUB de FL deja 18 heridos , 8 en Tampa 2 Florida Mall tmbn este weekend	1	
A finales de Agosto estaremos de gira por Florida en Fort Myers , Orlando y Okeechobee nos vemos 28 , 29 y 30 los esperamos  .	1	
Aaa extrano Peru estoy en Florida en la parada de bus de Orlando se mi segundo Day  .	1	
Acuerdate que en Kisimmee , Florida es mas GRANDE que MIAMI , PORQUE se juntan , Orlando , y esta TU Publico BORICUA Llorando  .	1	
Acá en la Florida llamé a una tienda en Kissimmee , dos tiendas en Orlando , una en Jenssen Beach , dos en Vero Beach y una en Palm Bay y nadie tiene	1	
Adivinen quién va a estar en Florida cuando We The Kings toque en Orlando pero no hay chance que me lleven  ?	1	
Ana Méndez Ferrell Has planes para venir a nuestra conferencia anual en Orlando Sellados para Grandeza Florida  .	1	
Arrestan a un hombre en Florida tras discusión por no tener suficiente sexo Florida , discusion , Orlando , sexo , arresto	1	
Arriba panama que ustedes pueden saludos hoy en Orlando el viernes estaremos en Chicago Katia de Cape Coral Florida	1	
Asesinan a Christina Grimmie de La Voz en Florida Por Hugo Laveen Orlando , FL  .	1	
Atención Orlando , FL Llega a la Florida Central la comedia Yo me Quiero Divorciar Lourdes Robles  .	1	
Atención Venezolanos en Orlando , Miami y toda Florida  .	1	
Bien venidos a Florida USA Los veo pronto chicos en House of Blues Orlando	1	
Bisbal recorre actualmente Estados Unidos con su tour Acústico y se presentará el próximo 12 de marzo el Los Ángeles , el 13 en Las vegas y el 14 en San Francisco , para cerrar en Florida los días 16 , en Orlando , y el 17 , en Miami  .	1	
Buenos Días a nuestra gente linda de Orlando y del Estado de la Florida  .	1	
Buenos días Desde el Florida Turnpike rumbo a Orlando	1	
Caen Orlando Antigua y Universidad Florida Del Sur  .	1	
Cdo el boricua va a Orlando corren para el Florida Mall como si fuera un parque mas de Disney  .	1	
Centro de entrenamiento en Orlando University of Central Florida  .	1	
Claroooooooo en Florida , Texas , Orlando  .	1	
Come to Florida Daytona jAx or Orlando	1	
Come to Orlando or Tampa , Florida  !	1	
Come to Tampa , Orlando , Miami , any city in Florida  .	1	
#Arlington,	Texas
Desde sus estadios hasta sus parques de diversiones , Arlington es el lugar ideal de Texas para los cazadores de objetos coleccionables  .	2	
Aca en Texas hay pero en el area q yo estoy Arlington , muy rara vez pasa  .	1	
Cuando va avisitarnos a Arlington o a Dallas Texas Reverendo Motessi  ?	1	
El año pasado los Tigres de Quintana Roo , luego de entrenar unos días en Cancún , hicieron una gira por el centro-bajío de la República Mexicana ; para posteriormente cerrar con cinco juegos de exhibición en Texas , culminando en el Globe Life Park de Arlington contra los Rangers  .	1	
Fue en el estadio de los Texas Rangers , en Arlington Tx	1	
Fue en el sixflags de aqi de Arlington y la verdad no se siente nada , esta mas feo el Texas Giant	1	
Gerardo Torrado presumió en su cuenta de twitter una visita al Globe Life Park de Arlington , casa de los Rangers de Texas  .	1	
No falten , recuerden que nos vemos este diciembre 17 de 5 pm a 8 pm en Liquor Depot 2400 West Pioneer Parkway Pantego , Texas 76013 Phone 817-303-4000 Entre Fort Worth , TX y Arlington , TX	1	
No falten , recuerden que nos vemos este jueves diciembre 17 de 5 pm a 8 pm en Liquor Depot 2400 West Pioneer Parkway Pantego , Texas 76013 Phone 817-303-4000 Entre Fort Worth , TX y Arlington , TX	1	
Nos vemos hoy en Liquor Depot de Pantego , TX No falten , hoy diciembre 17 de 5 pm a 8 pm en Liquor Depot 2400 West Pioneer Parkway Pantego , Texas 76013 Phone 817-303-4000 Entre Fort Worth , TX y Arlington , TX	1	
Pantera fue una banda estadounidense de groove metal con algunos rasgos de hardcore , heavy metal y thrash Metal fundada en 1981 por los hermanos Abbott Darrell y Vinnie Paul en Arlington , Dallas , Texas , Estados Unidos will  .	1	
Si todavía no lo han hecho les recordamos las sucursales , incluyendo una nueva sucursal en Pantego para nuestros amigos de Arlington y Fort Worth-Liquor Depot 11709 Seagoville Road Balch Springs , Texas 1 972-557-1691 2400 W Pioneer Pkwy Pantego , Texas 1 817-303-4000-Primo's Liquor Store 3901 West Jefferson Blvd  .	1	
Staff Este fin de semana RoJO en Texas , Mañana The Woodlands , Viernes en Corpus Christi y el Sábado en Arlington , Para ver la información haz click aquí	1	
Texas los echos sucedieron en un bar en Arlington TX  .	1	
Texas tears falling in Arlington and proud puñetas screaming in Puerto Rico  !	1	
Tienes que venir a ver jugar a los Texas Rangers en su histórico estadio en Arlington , muy cerca de Fort Worth  .	1	
#Omaha,	Nebraska
Aztlan del Norte , Omaha , Territorio de Nebraska , de los EE  .	1	
En Nebraska en cual lugar van a tocar yo vivo en Omaha	1	
Justin se encuentra en Nebraska , Él Mall de Omaha se encuentra ahi , es imposible no acordarse	1	
La de minifalda shulas todas de la Zenda norteña , aquí alistandonos pa salir a Nebraska nos vemos primero Dios Omaha mañana junto a creadores y vagón , sábado gran Island y domingo sioux city Iowa	1	
La de minifalda shulas todas de la Zenda norteña , aquí alistandonos pa salir a Nebraska nos vemos primero Dios Omaha mañana junto a creadores y vagón , sábado gran Island y domingo sioux city Iowa jeje	1	
Nació en 1925 en Omaha , estado de Nebraska  .	1	
Nació en la de Omaha , la más grande de Nebraska , su padre fue asesinado por defender los derechos de los trabajadores cuando él tenía 6 años y su fue ingresada en un hospital psiquiátrico al poco tiempo  .	1	
Omaha , es la ciudad más grande de Nebraska y es una ciudad hermana de Xalapa , ver  .	1	
Omaha , la capital de Nebraska , es una ciudad que tuvo un rápido desarrollo a fuerza de la ganadería y el dinero producto de los juegos de envite y azar  .	1	
Omaha es la ciudad mas grande del estado de Nebraska , y los Latinos cada vez mas nos concertamos y nos adaptamos a la cultura y costumbres de cada ciudad , y Los Tucanes siempre llevaran su música a donde quiera que se encuentren nuestros paisanos , como sucedió este DOMINGO 15 en el VAL AIR BALLROOM en WEST DES MOINES , IA  .	1	
Soy miembro de la junta de la Alianza Nacional de Enfermedades Mentales NAMI por sus siglas en inglés de Nebraska , y mi compromiso es educar a la comunidad Latina de Omaha sobre la importancia de romper el silencio y buscar ayuda para tratar dichas enfermedades  .	1	
Un joven de Omaha , en el estado de Nebraska , en Estados Unidos , ha revolucionado la red después de hacerse un selfie con el bajista de los Beatles , Paul McCartney , y con el empresario estadounidense Warren Buffet , mientras las dos celebrities reposaban en un banco en medio de la ciudad  .	1	
Una balacera en Omaha , la mayor ciudad de Nebraska , dejó dos mujeres muertas y otras seis personas heridas  .	1	
#Laredo,	Texas
, San Cristóbal de las Casas Chiapas , Dallas Texas , Toluca Estado de México , San Antonio Texas , Cozumel Quintana Roo , Nuevo Laredo Tamaulipas , Ciudad Victoria Tamaulipas , Matamoros Tamaulipas , Costa Rica , Brasil , San Luis Potosí San Luis Potosí , Auditorio Nacional D  .	2	
, Santo Domingo , Dominican Republic Sat , Mar 17 Nicaragua Matagalpa , Nicaragua Fri , Mar 23 Ecuador Guayaquil , Ecuador Sat , Mar 24 Guayaquil , Ecuador Guayaquil , Ecuador Sun , Mar 25 Guayaquil , Ecuador Guayaquil , Ecuador Wed , Mar 28 Nuevo Laredo Tamaulipas Mexico Tamaulipas , Mexico Thu , Mar 29 Texas McAllen , TX , US Fri , Mar 30 World Marriott Convention Center Orlando , FL , US	1	
Added a new video Texas Tornados- Viva Big Bend 2013 Nuevo Laredo	1	
Además , Wisin y Yandel se estarán presentando próximamente en concierto en las ciudades de Texas Hidalgo 13 de noviembre , Laredo 22 de noviembre y Austin 23 de noviembre y en territorio azteca en Monterrey 14 de noviembre , Mérida 13 de diciembre y regresando al Auditorio Nacional en el Distrito Federal el 15 y 16 de noviembre  .	1	
Agradecidos amigos por sus comentarios a todos y cada uno de ustedes alla por Utah , California , Texas , Nueva Jersey , Las Vegas , Seatle San Diego , Laredo y a todos esos lugares donde viven y trabajan nuestros queridos paisanos de Tlaxcala y amigos de Todo Mexico  .	1	
Ahí nos vemos en Hidalgo , Laredo , y San Antonio Ahí les dejamos un video de los Texas Tornados Pá su deleite  !	1	
Amiga mándame saludos soy de nuevo Laredo pero vivo aquí en san antonio Texas siempre veo el programa y me encanta tu forma de ser  .	1	
Atención Amigos de Texas Estaré este próximo 16 de Mayo Laredo Energy Arena , Tx USA  .	1	
Buen Dia Pedro y solo le escribo para contarle una mala experiencia que pase este fin de semana , viajando de Texas a mi Jalisco y es que desde que sali del puente , por Laredo en la 26 nos pidieron coperacha , lo mismo en el reten Federal de Zacatecas y el de Ags , total que fueron 500 dlls  .	1	
Buenas tardes , mis amigos y para toda , la raza de Texas nos estamos presentando el día 04 Laredo 05 Austin 06 Katy texas	1	
Bueno en este momento ando en Texas pero llegando a la casa en Nuevo Laredo you know it's puti-video time  !	1	
Buenos días tendré q ir a verlo hasta san Antonio Texas ya q aki en nvo Laredo no se presenta q tenga bonito dia	1	
COMPARTE ASESINAN A MUJER ORIGINARIA DE NUEVO LAREDO Aaron Leach Veliz se dio a la fuga tras disparar y matar a su esposa en Houston Texas identificada como Maribel Leach originaria de Nuevo Laredo Tamaulipas quien fungía como estilista en aquella ciudad  .	1	
Cinco cuerpos con aparentes muestras de tortura fueron encontrados el sábado en una de las calles principales de la ciudad de Nuevo Laredo , en el norteño estado de Tamaulipas , fronterizo con Texas  .	1	
Con gran presencia en ciudades de Texas como Eagle Pass , Laredo , San Antonio y Waco ; pero también se encuentran en Milwaukee , Wisconsin , al norte del país  .	1	
Congressman Gutierrez , me gustaria que nos visite al Sur de Texas a una reunion con Usted en Laredo , TX con la CONOFAM , Saludos  .	1	
El invicto prospecto mexicano Oscar Valdez está trabajando duro en el gimnasio , en preparación para su pelea del 11 de abril en la Laredo Energy Arena de Texas  .	1	
En las declaraciones que ha hecho el presidente Donald Trump , asegura que pondrá un muro en toda la franja fronteriza que divide a México de Estados Unidos , sin embargo , Henry Cuellar , Miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos del Distrito 28 de Texas , le compartió al presidente municipal de Nuevo Laredo , Tamaulipas en que partes ya tienen establecido donde se va a construir el muro y le aseguro que en esta ciudad no se construirá ningún muro  .	1	
En otoño dejé Ciudad de México para volver a casa , y una noche nada más cruzar la frontera de Laredo , en Dilley , Texas , estaba de pie en la ardiente carretera bajo una luz contra la que se estrellaban las mariposas , cuando oí ruido de pasos que se me acercaban por detrás , y he aquí que vi llegar a un viejo muy alto con el pelo blanco al viento que llevaba un bulto a la espalda , y que cuando pasó a mi lado dijo Llora por el hombre  .	1	
Este 12 y 13 de Marzo nos vemos en Texas paisanos El Paso County Coliseum Laredo Coliseum Los esperamos  .	1	
Feliz domingo a todos estaremos con ustedes en el TELETON Nicaragua El 8 de mayo DV La Gota de Plata Pachuca En McAllen , Texas el 7 de Abril McAllen Performing Arts En Laredo el 8 de Abril Laredo Civic Auditorium El 25 de Mayo en el Auditorio Nacional El 26 de Mayo en el Auditorio Telmex Guadalajara El 10 de Mayo en Penjamo	1	
Fotos Socialité con imágenes de la fiesta de disfraces de Casa Yoga en Palenque Grill y el evento South Texas Collectors Expo en el Laredo Energy Arena  .	1	
Fue un error-insistió- , que el departamento del Transporte de Texas haya cubierto con bolsas de plástico el nombre de Nuevo Laredo , pero no fue con la intención de dañar a nadie , sino de mejorar la imagen de nuestra ciudad , reiteró  .	1	
Gracias a todos los paisanos de El Paso Texas por regalarnos la noche de ayer , hoy nos vemos en Laredo en un lleno de sorpresas los esperamos	1	
Jaime ha prometido donar su salario a agencias de beneficencia locales tales como el Banco de Alimentos del Sur de Texas y Bethany House de Laredo , si es elegido como regidor  .	1	
Laredo y Mc Allen Texas , Denver , Miami , New York , Puerto rico , Y Santo Domingo  .	1	
Mae Aguilar , como Maléfica ; Deidra Hernández , como Harley Quinn ; Verónica Kadrich como Super Chica y Roberto Lara como un Storm Trooper , serán algunos de los cosplayers que asistirán al South Texas Collectors Expo en Laredo Energy Arena , que se realizará el sábado y domingo de 10 a  .	1	
Me impresionste mostro porque aunque los Tlxcaltecas lo sabemos no lo hemos publicadoo y si descritto tbien por Crisamtp Cuellar yo vivo en Laredo y efectivamente en San Antonio Texas esta una iglesia replica de San Jose	1	
Miren amigos de Laredo texas y Pharr Texas donde me presentó este fin de semana miren quién se apuntó	1	
NOTICIA EN DESARROLLO El grupo de 32 jóvenes inmigrantes que en la mañana se preparaba para cruzar la frontera entre México y Estados Unidos , a través del puente que une a las ciudades de Nuevo Laredo con Laredo , al sur de Texas , se encuentran en este momento en la oficina de inmigración de este país  .	1	
No te pierdas a EMMANUEL este 1 & 2 de noviembre en Laredo y McAllen , Texas  !	1	
Nuevas fotos de Laredo Energy Arena en Texas	1	
Para mi gente inocente de México con la policía de Texas no se juega así como aquí en Nuevo Laredo no juegan los militares y mucho menos con la gente mala  .	1	
Saludos Checo desde la gran frontera de Nuevo Laredo , Tamaulipas y Texas  .	1	
San Antonio , McAllen y Laredo son las primeras paradas en Texas durante el próximo mes de Febrero  !	1	
Sector Salud mantiene vigilancia por caso de ébola en Texas La dependencia en Nuevo Laredo , mantiene intercambios constantes con la autoridad americana sobre el caso de paciente originario de Liberia , que se encuentra en un hospital de Dallas  .	1	
Seguimos camino a Houston Texas ya en el puente en Laredo  .	1	
Sería bueno que vinieran a Texas por lo regular cantantes Mexicanos vienen a Laredo o McAllen  .	1	
Siete muertos y cinco heridos es el saldo de una volcadura registrada en la carretera Monterrey-Nuevo Laredo El percance se registró cuando una camioneta con placas de Texas circulaba hacia dicho estado , luego de que sus ocupantes pasaran el fin de año en México  .	1	
South of Texas here we come Sur de Texas para alla vamos Laredo Brownsville Los Espero Venta de Boletos para el Sur de TX en www  .	1	
Soy de Nuevo Laredo Tamaulipas , México y vivo en Dallas , Texas 3	1	
Telemundo Laredo junto con El Banco de Sangre y Tejidos del Sur de Texas llevó a cabo , el día de hoy , una campaña  .	1	
Una camioneta clonada de la Patrulla Fronteriza , fue detectada por agentes de la corporación cerca de Cotulla , Texas , a 65 millas de Laredo , con 12 indocumentados mexicanos a bordo  .	1	
Vengan Anuevo Laredo Tatatamaulipas Jajaja Vendran Alaredo Texas Pero No Sea Miadas Visitenos Jajajaja	1	
Vivo muy lejos , justo en el norte de México , en Nuevo Laredo , aquí donde hacemos frontera con Texas , USA  .	1	
que diferencia de banco , cinco cajeros y bien pilas Texas Community Bank in Laredo , TX	1	
saludos desde Nuevo Laredo , Tamaulipas para todo el valle de Texas	1	
vivi en san Antonio Texas y en nuevo Laredo y en san Antonio aprendí lo que es sivismo y contribuir a la ley y el orden  !	1	
#Chicago,	Illinois
Buscando concientizar sobre la facilidad para conseguir armas , la organización Illinois Council Against Handgun Violence invade las calles de Chicago con una original campaña , donde utilizan los señalamientos de tránsito que hay cerca de las escuelas para pegar stickers que muestran a ciudadanos comunes e incluso niños armados con pistolas  .	2	
México , tercer socio de Chicago y segundo mercado de exportación en Illinois Guaj	2	
00 innegociablemente en el Kasal de Roquetes , por 5 Borcs MINSK Chicago , USA Según Wikipedia esta banda se formó en 2002 en Peoria , Illinois  .	1	
Al menos seis personas , entre ellas una niña y un niño de 11 y 16 años , respectivamente , recibieron varios disparos el domingo en los tiroteos registrados en las ciudades estadounidenses de Chicago , en el estado de Illinois centro-este y Nueva York este  .	1	
Amigos de Chicago y suburbios este próximo domingo nos vemos en Stone park & niles Illinois	1	
Años más tarde el doctor Samuel Samuel Epstein profesor honorario de medicina ambiental de la Universidad de Illinois en la escuela de Chicago de salud pública y autor renombrado mundialmente , expuso los peligros de la leche genéticamente modificada rBGH de Monsanto , y la conspiración de las compañías para suprimir esta información  .	1	
CHICAGO , Illinois Espn , -El tercera base de los Cachorros de Chicago Aramis Ramírez aclaró sus intenciones para la temporada 2011 al decirle al Chicago Sun-Times que su intención es acogerse a la opción de 14 , 6 millones incluida en su contrato  .	1	
Chicago Bulls Los del estado de Illinois vienen viviendo una muy buena campaña esta temporada , ya que poseen récord de 9G-4P  .	1	
Chicago Esta noche en el merrenderos en Cicero Illinois los esperamos raza y proxima semana en eagle pass Texas y seguin tx t Austin tx ay nos vemos mi raza	1	
Chicago es una ciudad del estado de Illinois , ubicada a lo largo de la costa suroeste del lago Míchigan  .	1	
Chicago no es un estado , es una ciudad perteneciente al estado de Illinois  .	1	
Cosas extrañas El curioso caso de la Sra Rooney En diciembre de 1885 , Patrick Rooney y su mujer que pesaba alrededor de 100 kilos- invitaron a su peón , John Larson , a compartir la cena de Nochebuenaen su granja localizada en Seneca , Illinois , Estados Unidos , un poblado a 80 kilómetros de Chicago  .	1	
Cuando era senador estatal en Illinois , informa un artículo en el Chicago Tribune de abril del 2007 , él se convirtió en promotor de instituciones de manejo de dinero a la población afroamericana , instituciones que desde el 2001 ha estado tratando de obtener una tajada mayor de las inversiones de los fondos de pensiones estatales  .	1	
De Chicago a Los Angeles , Illinois , Missouri , Kansas , Oklahoma , Texas , Nuevo Mexico , Arizona y California	1	
De hecho Chicago es una ciudad Mas De Illinois , y El Fermila esta en la ciudad De Batavia	1	
De izquierda a derecha Jackson Edwards Judson , Jamary McKinney Universidad Estatal de Chicago , Jalin McMillan Illinois , Lavezz Middleton Bucknell , Nelson Muñoz Estatal de Grambling and Torriun Towers Claflin  .	1	
Dios te bendiga Hno pastor Bran , soy el pastor Homero Barrios de Waukegan , Illinois , norte de Chicago , USA  .	1	
E , Chicago y Waukeegan , Illinois  .	1	
El gobernador de Illinois , Pat Quinn , promulgó el jueves la ley que legaliza el uso de la marihuana con fines médicos en Illinois , en un acto realizado en la Universidad de Chicago  .	1	
El nuevo gángster en Chicago no va con gabardina , es el Estado de Illinois , jejeje	1	
En Estados Unidos , 50 escuelas de la ciudad de Chicago , en el estado de Illinois , cerrarán sus puertas con el fin de compensar un déficit millonario  .	1	
En Estados Unidos , unas 11 personas fueron el jueves por la noche blanco de disparos en un parque en el South Side de Chicago , situado en el estado nororiental de Illinois  .	1	
En este momento en el aeropuerto rumbo a Chicago , para cantarles en los siguientes estados Illinois , Indianapolis , Michigan , y Kentucky  .	1	
Estadidad para Chicago , o se me olvidó Chicago es una Ciudad de Illinois , y un Estado no puede nacer de un Estado , O sea municipios autónomos , inconstitucional  ?	1	
Felicidades por esto Gela y que Dios te siga dando mas bendiciones , Saludos desde Chicago , estubimos contigo en San Juan Bautista Joliet Illinois  .	1	
Hablando un dia con el , me conto que se la compuso al pueblo Skokie , Illinois en una tocada que tuvo por alla en Chicago  .	1	
Hoy Sabado 27 de Junio estaremos tocando en Illinois en las ciudades de Chicago en Los Globos Villa Park en Odeum Expo Center Wuakegan en La Hacienda Ahi nos vemos raza  !	1	
Illinois , el estado de la gran ciudad de Chicago , endosa formalmente la Estadidad para PUR	1	
Illinois panel to consider 8 ailments for medical marijuana- Fox 32 Chicago	1	
Información sobre el programa de Movilidad del Illinois Institute of Technology , Chicago  .	1	
Investigadores de la Universidad de Loyola en Chicago y el Centro de Tecnología Sustentable de Illinois , han sido los primeros en documentar la resistencia al triclosán en un ambiente natural  .	1	
Kate Forster Sandra Bullock abandona su trabajo en las afueras de Illinois para trabajar en un ajetreado hospital de Chicago  .	1	
La doctora Kate Forester decide , de repente , mudarse abandona Illinois para trabajar en un importante hospital de Chicago  .	1	
La experiencia se realiza en 40 escuelas de Chicago y otras 65 de Illinois , y , según los maestros , contribuye a reducir los problemas de mala conducta , las suspensiones y expulsiones  .	1	
Lo conocí en Chicago cuando visitó la universidad de Illinois para hablar acerca de la resistencia y tortura de nuestros presos políticos , me recordó mucho a mi abuelito  .	1	
Los Celtics , en problemas demasiado pronto cayeron también en el Game 2 ante Chicago y tendrán que luchar por su vida en Illinois  .	1	
Los esperamos en Chicago el 30 de abril en wuakegan Illinois , muchos besos y apapachos para todos ,	1	
Mexicano es puesto en libertad tras 20 años injustamente preso en EUA El mexicano Ángel González González , quien pasó 20 años de cárcel acusado injustamente por los delitos de violación y secuestro de una mujer , fue liberado esta noche de una prisión del centro de Illinois , dijo un vocero consular en Chicago  .	1	
Mi gran meta aquí en Chicago es aprender ingles para obtener la licencia de maestra de Illinois y poder enseñar español en las escuelas  .	1	
Mil gracias a todos los asistentes , en especial a Marco Cando , Presidente de CREO Illinois y Juan Carlos Trocellier , Presidente CREO Chicago por dar su valioso tiempo en luchar en plural a favor de la democracia en nuestro amado Ecuador CREO Illinois CREO Cesar Monge Guillermo Lasso Mendoza	1	
NATALICIO Un día 21 de julio como hoy , pero del año 1951 , nace en Chicago , en el estado de Illinois , Robin Williams , actor y comediante estadounidense ganador de los premios Óscar y Globo de Oro , conocido por sus papeles en El indomable Will Hunting , El club de los poetas muertos , Patch Adams y El hombre bicentenario  .	1	
Nuestra primera parada nada mas salir de Chicago en el estado de Illinois  .	1	
Pensamos que el Vaticano nos puede decir algo más sobre las muchas preocupaciones respecto a Iglesia Santuario de Nuestra Señora de Guadalupe en Des Plaines , Illinois , ya que el Archbishop CUPICH de la Archdiocese de Chicago NO nos ha dado ningún respuesta	1	
Poderosas empresas de Illinois están contra el bloqueo a Cuba , según Chicago Tribune	1	
Poderosas empresas de Illinois están contra el bloqueo a Cuba , según Chicago Tribune Las medidas anunciadas  .	1	
Próximo Conversatorio con CREO y Edgar Jara , CHICAGO Este pasado fin de semana se asignó a mi amigo Marco Cando , Presidente de CREO del estado de Illinois la coordinación del próximo Conversatorio a realizarse en la ciudad de Chicago el 31 de Enero de 2015  .	1	
Pues aya el que se aguante tantas companias que hay en Illinois ay que salir abuscar afuera de Chicago ahi esta lo bueno  .	1	
Saludos para los jarochos desde Chicago y pa cuando tocan x aca en Illinois arrre	1	
Te compartimos el testimonio de Ricardo Jose Donado Bono , quien a sus 17 a os cursa su decimo primer a o , el fue aceptado con un 100 de beca en el campamento de verano para jóvenes que desean estudiar Ciencias Actuarias en Normal , Illinois en la universidad de Illinois State University en Chicago  .	1	
Toca suelo Tornado en La Salle , Illinois a una hora y media al sur oeste de Chicago  .	1	
#Baltimore,	Maryland
Atención Baltimore , Virginia , todo Maryland y ciudades cercanas  .	3	
Baltimore es una ciudad del estado de Maryland  .	2	
com 6103 Baltimore ave Suite T-4 Riverdale Maryland 20737 USA DTB	2	
Atención Chicago , Baltimore , New York , Maryland , Washington ya esta semana con ustedes  !	1	
Baltimore Diana que mala Fe tienes a ver cuando me visitas por aca en Maryland ya me canse de publicar y tu nunca contestas pero ni modo  .	1	
Baltimore el mejor condado de Maryland y todo Estados Unidos  .	1	
Bueno , Baltimore es una ciudad independiente , pero pertenece al estado de Maryland no  ?	1	
Como en Maryland no hay criminalidad , q con su ciudad de Baltimore , salió de los lugares más peligrosos en USA , según CNN  .	1	
Desde Baltimore city la ciudad del encanto Maryland LA gran ciudad de América U S A HALA MADRID Y NADA MÁS	1	
Desde su estreno , ésta pieza teatral ha sido vista por miles de personas , la salas de Corp Banca , en Caracas , Maryland , Washington , Baltimore , Virginia , en los Estados Unidos de Norteamérica , han sido testigos del éxito de éste hilarante monólogo  .	1	
El Goddard Space Flight Center de la NASA en Greenbelt Maryland dirige el telescopio y el Instituto de Ciencia Espacial de Telescopios STScI en Baltimore se encarga de las operaciones científicas junto con la Asociación de Universidades implicadas en la investigación astronómica  .	1	
El gobernador de Maryland , Larry Hogan , declaró hoy el estado de emergencia en Baltimore a causa de las violentas protestas desencadenadas en la ciudad tras la muerte de un joven afroamericano que se encontraba bajo custodia policial  .	1	
El gobernador de Maryland declaró el Estado de Emergencia para Baltimore , mientras que su alcaldesa impuso toque de queda	1	
Ellos ya están trabajando , gracias a Dios y su misericordia todo es posible , viven en Maryland en un pueblo cerca de la ciudad de Baltimore  .	1	
En el 2007 , Boyd expuso y fue semifinalista del premio Janet and Walter Sondheim , en el Maryland Institute College of Art , en Baltimore  .	1	
Estudio en el Maryland Institute College of Art in Baltimore  .	1	
Explosiva Reunión en Baltimore Anoche se realizó en el Puerto de Baltimore , Estado de Maryland , en la Iglesia Cristiana de Restauración una poderosa Reunión de Intercesión Profética con la asistencia de muchos Pastores y del Consejo Apostólico del Área Metropolitana  .	1	
Fue cuando el zuliano Wilson Álvarez , oriundo de Maracaibo , Estado Zulia , subió a la lomita del antiguo Memorial Stadium de Baltimore , Estado de Maryland , USA , por la causa de unos Medias Blancas de Chicago que visitaban a los Orioles locales  .	1	
Gobernador de Maryland cierra centro de detención de Baltimore VIDEO	1	
Hoy 12 de septiembre a todos mis seguidores de Washington , Maryland , Virginia y Baltimore este domingo 12 de septiembre estare presentando mi monologo HOMBRES , MUJERES  .	1	
Las investigaciones realizadas en la Universidad de Maryland Escuela de Medicina de Baltimore encontró que la risa está ligada a la función saludable de los vasos sanguíneos  .	1	
Los residentes de la zona oeste de Baltimore encuentran más que libros en la biblioteca gratuita Enoch Pratt en Maryland  .	1	
Me mudé a Maryland en junio pasado , estoy dando clases en Baltimore City  .	1	
Policía de Baltimore confirma tres muertos y cuatro heridos tras tiroteo cerca de la Universidad de Maryland	1	
Uno de los hospitales más reconocidos del mundo cambia su visión en cuanto al cáncer , el hospital John Hopkins es un hospital universitario ubicado en Baltimore , en el estado de Maryland en los Estados Unidos  .	1	
#Anchorage,	Alaska
Un terremoto de magnitud 5 , 8 sacude Anchorage , la ciudad más grande de Alaska	2	
, perdimos una conexión y quedamos tirados 10 horas en Salt Lake City aunque ahora hemos pillado un avión que nos llevará a Anchorage con escala en Seattle unas cuantas horas , cuando lleguemos a Alaska habrán pasado casi dos días de vuelos , escalas y esperas  !	1	
, resaltó el Secretario de Estado John Kerry durante la Conferencia sobre Liderazgo Global en el Ártico Cooperación , Innovación , Compromiso y Adaptación GLACIER , por sus siglas en inglés en el Anchorage Museum at Rasmuson Center en Alaska  .	1	
000 viviendas y otras estructuras en la escasamente poblada área de 97 kilómetros 60 millas al sur de Anchorage , la ciudad más grande de Alaska , donde el humo que emana el incendio ha cubierto la zona por días  .	1	
Alaska , Tierra bellisima , la visité en 2006 , Anchorage y Peninsula de Kenai , saludos a la distancia  .	1	
Alaska , en este estado donde unico se puede beber legalmente es en Anchorage , pues en el resto del estado es illegal y es el estado con mas casos de alcohlismo y mas crimenes relacionados con el alcohol y donde mas jovenes menores de 21 anos toman , saben porque  ?	1	
Alaska o tierra grande era una colonia rusa pero en el año de 1959 paso acer un estado de los Estados Unidos a pesar que Anchorage es mas grande la capital de Alaska es juneau	1	
Asi se sintio el terremoto de Alaska en la ciudad de Anchorage  .	1	
El suceso ocurrió durante un vuelo de Ravn Alaska entre Aniak , en el suroeste del estado , y Anchorage  .	1	
Jessica nació en Anchorage , la capital del estado de Alaska , el 8 de marzo de 1979  .	1	
La televisora de Anchorage KTVA informó que la víbora fue avistada el domingo en un vuelo de Ravn Alaska entre Aniak , en el suroeste del estado , y Anchorage  .	1	
Pero me mojaria por todos los fans y Latinos de Alaska si pudiera convencerte dar un concierto aqui en Anchorage  .	1	
#Plano,	Texas
Santa Misa de Apertura y Concierto con La Voz del Desierto- LVD Viernes 20 de Noviembre , 2015 Plano Event Centre Dallas , TX Ministerio Mensaje Texas Fotografías Marisela Hasbun	4	
Queridos Hijos , les invito con gran alegría y gratitud a Dios , al próximo evento de Mensaje Texas que se llevará acabo este 2 de Mayo , 2015 en el Plano Event Centre , localizado en el 2000 East Spring Creek Parkway , Plano , TX 75074  .	2	
Ana Méndez Ferrell Te esperamos mañana en Dallas Texas en un día de liberación glorioso en Mundo de milagro y fe 11550 Plano Rd  .	1	
El 25 de noviembre de 1995 Saldaño y Jorge Chávez un ciudadano mexicano amigo de él 1 se emborracharon y se drogaron , 2 abordando luego al ciudadano estadounidense Paul Ray King un vendedor de computadoras de 46 años de edad , en el estacionamiento un supermercado en la localidad de Plano , ubicada al norte Dallas en el estado de Texas  .	1	
Jesucristo y el Ministerio Mensaje Texas te invitan a un poderoso evento éste próximo 2 de Mayo en el Plano Event Centre en Dallas , TX  .	1	
Medio Maratón del Plano Balloon Festival en Texas  .	1	
Para aquellos que desean comprar o vender una casa en el norte de Dallas , Plano , Frisco , McKinney y Allen , Texas  .	1	
#Modesto,	California
119 en revés 11-4 de High Desert Texas ante el visitante Modesto Colorado en la Liga de California A avanzada  .	1	
Claroooo ke hacen los mejores Vinos en Modesto y napa vally California	1	
El Modesto le ganó 6-5 al Visaglia en la Liga de California  .	1	
En San Jose Y San Francisco , Oakland Tambien Palo Alto en Santa Rosa y Modesto , Sacramento y en Stocton c mueve droga de a madre Norte de California dnde enpesaron	1	
Fechas para esta semana Jueves- San José De La Paz Jalisco Viernes- Bakersfield California La Movida Sábado- Los Ángeles California Florentine Gardens Domingo Merced Ca- Festival Radió Lobo Modesto Ca- Palladium	1	
Fué en Modesto , Sacramento y Redwood City en California  .	1	
Tengo muchas ganas de verte cantar en vivo Nena rd 1 si sabes cuando puedas venir aki a Orange County California se ke as ido a Modesto CA pero me encantaria y se ke te encantaria realizar en sur california	1	
Uta , de estos hombres ya no hay ; y en California solo quedo yo jijiji y me llamo Modesto Cortéz Franco y me dicen el silencioso jajajah	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
de Jesús Loza , sus hijos Susana , Margarita y su esposo , Mario , Y Modesto todos de Beaumont , Celia y su esposo Eduardo Robles , de California , Teresa y su marido , Nicolás , Juan y su esposa , Irma , de Agustín y su esposa Estela , Rosa y su marido , Mariano , José Chuy y su esposa , Amanda ; Y Jorge Nel y su esposa , Margarita , Todos de Beaumont , ademas de Veintitrés nietos ; Y siete bisnietos  .	1	
#Garland,	Texas
Los daños mas bien son en Northeast Texas y DFW , Grapevine , Garland aunque siguen informaciones de tornados que continuan formandose a lo largo de la ruta de las tormentas  .	1	
Tiene 31 años y reside en Garland en el estado de Texas  .	1	
Tornados destruyen casas en Dallas , Texas ; hay 4 muertos en Garland Notas Frontera al Rojo Vivo	1	
Un tornado ha destruido decenas de casas en Dallas , Texas ; autoridades confirman al menos 4 muertos en la comunidad de Garland SAN ANTONIO , Estados Unidos , dic  .	1	
#hermanos,	hermanas
Convierte amigos en hermanos , amigas en hermanas de sangre y puede hacer que desconocidos en solo unos días , se vuelvan familia  .	4	
La transexualidad después de The Matrix como los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachowski	4	
La transexualidad después de The Matrix cómo los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachows  .	4	
Los hermanos Wachowski , creadores de Matrix , ahora son las hermanas Wachowski	4	
Louis tiene 7 medios hermanos en total , ninguno de sangre ; tiene 6 medias hermanas y un medio hermano  .	4	
Por los sueños derrumbados , por los compañeros , por los hermanos , los hijos , las madres , las hermanas , por los amigos que nunca volvieron  .	4	
Al siguiente día una de sus hermanas murió y se desconocido el por qué , hay hermanos de mi abuelita que dicen que fue por que vio los rasguños que tenía mi abue y le dio tal impresión que no lo pudo soportar  .	3	
Hermanas y hermanos , hoy un hermano Belieber Boy y sus hermanas esta de duelo , perdio a las 2 personas que le dieron la vida , y esta muy mal  .	3	
La transexualidad después de The Matrix como los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachowski  .	3	
La transexualidad después de The Matrix cómo los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachowski	3	
Las flores perfumadas son nuestras hermanas ; el ciervo , el caballo , el gran águila , son nuestros hermanos  .	3	
Lectura del santo evangelio según san Lucas 14 , 25-33 En aquel tiempo , mucha gente acompañaba a Jesús ; él se volvió y les dijo Si alguno se viene conmigo y no pospone a su padre y a su madre , y a su mujer y a sus hijos , y a sus hermanos y a sus hermanas , e incluso a sí mismo , no puede ser discípulo mío  .	3	
Los abrazos son muy buenos para las madres y para los padres , muy dulces para las hermanas , y muy gratos para los hermanos  .	3	
Él tiene 4 hermanas menores & ahora 4 hermanos menores  !	3	
Hay que destacar que en base a un informe y proyecto de un perito designado por el Juez y aceptado por los cuatro herederos , en primera instancia la sentencia , favorable a la division , fue apelada y posteriormente confirmada en segunda instancia , pero la voracidad de los hermanos los llevó a recurrir a la Corte Suprema pidiendo la nulidad de ambas sentencias , a lo que , en un trámite extrañamente veloz , la Corte accedió favoreciendo a los hermanos y perjudicando a las hermanas  .	2	
Hola a tod @s ADMI NO ME BLOQUEES PORFA DISCULPA QUE TE INTERRUMPA NECESITO LA AYUDA DE TODOS Y SI PUEDES PONERLO EN TU PAGINA MEJOR PORFA Necesito un gran favor de todos ustedes necesito a mis hermanas directioners y a mis hermanos directoners boys por favor  .	2	
La pregunta es mis queridas hermanas , mis estimados hermanos  .	2	
Para las madres de Malvinas , cada tumba es la de su hijo , para las hermanas , todos son sus hermanos , y para los hijos , todos son sus padres  .	2	
Zayn se burla de sus hermanas , luego las abraza y tienen sus argumentos como lo hacen todos los hermanos  .	2	
, amo a mis hermanas beliebers y a mis hermanos por que son mi verdadera familia sufrí de bullying en la escuela por ser belieberboy , como es de puta la sociedad sin embargo siempre que entro a mi página es una sonrisa para mi porque es donde encuentro por fin paz y no ando sufriendo los beliebers son los hermanos que nunca te fallarán que estarán contigo en las buenas y en las malas les digo algo  ?	1	
, somos 4 hermanos , y a dos de nuestras hermanas las dieron en adopción no crecimos juntos , y hace dos años me reencontre con una hermana pero las otras dos no aparecen y el Instituto Colombiano de Bienestar Familiar ICBF no sabe de ellas , entonces que las hicieron  ?	1	
-No te preocupes papá , en lo que terminas de orar por los hermanos , yo termino de discipular a un par de hermanas en Cristo  .	1	
-No tengo hermanos pero tengo miles de hermanas Directioners o Ms ; Horan-08-	1	
-Su familia esta integrada por sus padres Mustafa y Gülizar zil y sus hermanos Mutlu hermano y Nese y Duygu hermanas de 22 , 17 y 13 años consecutivamente-En 2009 debutó con la selección alemana ante Noruega , tiempo atrás había rechazado una convocatoria de Turquía  .	1	
1 2 hermanas a ver 2 hermanos bellosss  .	1	
1 el que esta al lado del despierto 2 los que son hermanos y son hombres 3 los que son hermanas y son mujeres 4 varias 3 el que les enseña	1	
1 el que este dormido 2 los que sean hermanos gemelos 3 las que sean hermanas gemelas 4 las que haya 5 el que sea pfofesor  !	1	
1- estudiante que se duerme 9 2- hermanos gemelos 1 y 3 , 2 y 7 3- hermanas gemelas 13 y 14 4- chicas 8 5- profesora 6	1	
1-todos estan dormidos , 2-todos son hermanos gemelos , 3-todos son hermanas gemelas , 4 todos son iguales , 5-emm , a la mierda  !	1	
1-todos estan dormidos , 2-todos son hermanos gemelos , 3-todos son hermanas gemelas , 4-todos son iguales , 5-me chupa un webo no la se	1	
10 cosas de tus hermanos si tienes Me conocen tanto que hasta dicen que son mis hermanas , son tan descaradas q  .	1	
10 no tengo hermanas y por eso le robo la ropa a mis hermanos y la hago de mujersh  .	1	
11 Louis tiene 4 hermanas y se gano 4 maravillosos hermanos 3	1	
1El estudiante que esta dormido es el que no esta despierto 2Los hermanos gemelos son los iguales de diferente identificación 3Las hermanas gemelas son las iguales de diferente identificación 4Las chicas son las que no son barones 5El profesor es el que no es alumno	1	
1El que tiene sueño es el que no durmió 2Los hermanos gemelos son los que nacieron el mismo día 3La hermanas gemelas son las que nacieron el mismo día 4La cantidad de chicas que hay en la foto son 8 porq tienen pelo largo 5El profesor es el que enseña Challenge Acepted	1	
2 2 4 x 6 hermanos varones x 6 hermanas mujeres  .	1	
2 hermanas &amp ; 3 medios hermanos v Justin Bieber	1	
3 AMEN 3 Kenny Alonzo 3 AMEN 3 Te pedimos Dios padre , por Nuestra salud , Te Damos gracias por Tus bendiciones de todos los dias , protege a Mis hijos , nieto , esposa , madre , hermanas , familia , y Mis progimos libra Nuestros hermanos de Mexcico , que el huracan Patricia , se desbanesca en Tu nombre  .	1	
3 Yo tengo tres hermanas mayores ; LIKE SI amas a tus hermanos RZz	1	
3 hermanas , no tengo hermanos	1	
3 hermanas hermosas y nos hermanos celosos  !	1	
3 hermanos 2 niñas y un niño , y 2 medias hermanas	1	
4 De Noviembre 2015 Lc 14 , 25-33 En aquel tiempo , caminaba con Jesús una gran muchedumbre y él , volviéndose a sus discípulos , les dijo Si alguno quiere seguirme y no me prefiere a su padre y a su madre , a su esposa y a sus hijos , a sus hermanos y a sus hermanas , más aún , a sí mismo , no puede ser mi discípulo  .	1	
5 amigas mas maravillosas del mundo esas son a prueba de todo , encima DIOS es tan grande q me premio con dos amigos maravillosos , esos son mis dos hermanos y mis cinco hermanas  .	1	
5 hermanas maestras y 2 hermanos camioneros  .	1	
6 hermanas menores y 5 hermanos menores 3	1	
7 Hernández es uno de 6 hermanos , su hermano Eric y sus hermanas Presley , Jaime , Tiara y Tahití  .	1	
@AyLuuPipi no se , dijeron por ahí que las hermanas celan a sus hermanos , quería experimentar jajajaja	1	
@ClaMoralesM y la gente no imagina que sus mamás , hermanas , hijas o hasta hermanos e hijos callan situaciones de acoso y abuso cotidianas  .	1	
@Hugovoltage No queremos rezar por nuestras hijas , hermanas , madres , hijos , hermanos , padres sin distinción de sexos	1	
#padrastro,	madrastra
Entre los puntos más complejos que se suelen presentar esta la presencia de una madrastra y en otros casos , un padrastro , quienes no son ejes ajenos a todo esto , sino más bien , modelos de autoridad y amor para los chicos dentro de la familia  .	3	
Que tus hijos quieran a su madrastra o a su padrastro , no significa que te quieran menos a ti  .	2	
@RicardoLagos73 @Claunubed /gracias a san Ricardo Lagos el corrupto padrastro del Transchantete con la madrastra Mishell q no le tincaba	1	
Aclaramos que los padres de Niall están separados desde que el tenia 6 años aprox , su madrastra se llama Aoife y su padrastro Chris  .	1	
Bueno todos no cuentan con la misma suerte de tener un buen padrastro , en el caso de mi hijo madrastra  .	1	
Chamo como mató a su padrastro aunque lo merecía y a su madrastra con el recién nacido @alexmaddrv una rata	1	
Como pueden aber mujeres tan malos con los niñitos la culpa tanvien puede ser del padre por que se juntan con otras mujeres la otra vez paso lo mismo con una madrastra de asecinar a un niñito no ay mucha confianza en madrastras ni padrastro si se separan crien sus hijitos no se gunten con cualquier persona LA PERSONA QUE AMA A DIOS ESA ES LA PERSONA QUE AMA A SU MUJER	1	
El dolor de un padrastro se arregla con manicura pero el de una madrastra no tiene cura  .	1	
El mexicano es un ser huerfano al que le han asesinado a su padre cultura y madre religion , y a quedado a cargo de un padrastro ausente y una madrastra religion catolica que lo despresia y lo humilla , no dejandolo evolucionar o aprender  .	1	
Ellos ya formaron su vida cada uno con distintas parejas y desde pequeña me llevo bien tanto con mi padrastro como con mi madrastra  .	1	
Es el padrastro ó mejor dicho , la madrastra , despues de la cirugia  .	1	
Jessii Caa esa es la gran frase feminista , que les gusta cambiar de padre , el padre es el que lo trae al mundo el que pone espermatozoide en el ovulo , y si los cria Maxi , el que no es biplogico es padrastro y ahora tendran una madrastra sueca mejor que Icardi y mas linda que Wanda por eso esta que explota de celosa , ojala quieran mas a la sueca juajua	1	
La madrastra de Niall se llama Aoife y su padrastro Chris  .	1	
Las personas inseguras son las que celan a sus hijos de los padrastro y de las madrastra  .	1	
Los padres de niall se divorciaron cuando el tenia 6 años , su madrastra se llama aofi y su padrastro chris Ustedes sabian eso  ?	1	
Oigan dicen madrastra y hasta donde sabemos era padrastro , bueno ahora convertida a madrastra , uf cuanto rollo  .	1	
Para que no seas una madrastra como la de los cuentos ó un padrastro de Terror  !	1	
Pero avese es alreves ay papas k prefieren mas a su pareja y l dan x su lado y dejan a un lado los hijos osea prefieren al padrastro o a la madrastra	1	
Pero en Nicaragua ya da miedo por que se esta contagiando de la maldad Hijos que matan a su padre , hermana y madrastra Hijo que mata a su madre y padrastro  .	1	
Pero q mucho se ve padrastro mata ni o o madrastra mata ni o  !	1	
Por cierto el parentesco de la muchacha no me queda claro si disen hermanastro quiere decir que solo era hijo o bien de su padrastro o de su madrastra ya que un medio hermano es hijo de solo padre o madre  .	1	
Q tal mujercita no quiere una madrastra para su hija pero la tipa si le quiere poner padrastro	1	
Que todos siempre pintan al padrastro o a la madrastra de malos  .	1	
Son muchos los niños que por estos tiempos tienen que soportar llenos de dolor y resentimientos , los látigos y palos del padrastro o de la madrastra  .	1	
Su padrastro se llama Chris y su madrastra Aoife-CrazyhoranTomlinson	1	
mi padrastro una excelente persona , mas k un padre para mi , pero mi madrastra mejor me reservo el comentario  .	1	
por qué no tuve la suerte de tener un buen padrastro y una buena madrastra  ?	1	
un niño va a estar siempre 100 mas seguro con la madre porq auq le consiga un padrastro siempre lo defendera aun por encima de el y un padre si la madrastra lo maltrata por lo enamorado q esta termina creyendole a la vieja asi q con mama esta mejor	1	
#su,	su
#nieto,	nieta
Abuelo y abuela , no uses tu dinero para comprarle el mejor disfraz a tu nieto y a tu nieta para celebrar por todo lo alto  .	2	
Zuluaga hijo de campesinos , santos nieto de expresidente , vargas lleras nieto de expresidente , clara lopez nieta de expresidente , colombia necesita un cambio , no mas elites , Zuluaga presidente	2	
ahora mi nieta y el bello nieto no me dan tiempo para nada jajajaja Emvienme uno ha Dallas  .	2	
5 eso pidio mi nieto de 5 años y 3 para mi nieta de 4  .	1	
7 añitos , mi nieta Luz Marina el 20 cumple 21 y mi nieto Walter Esteban el 23 cumple 17 años los amo	1	
A ella se la maneja la nieta para mantener los chongos jajaja el nieto para que una mina le dé bola P la hija ya que el marido no laburaaaa jajaja	1	
A mi madre y a mi nieta hermosa traendome conmiqo mi nieto de 5 años pero hoy mi esfuerzo valio la pena porque ya fue a honduras porque ya tiene sus papeles y mi esfuerzo por darles una vida mejor qracias dios por permitirme estar aqui y alqun dia ver a mis seres queridos	1	
A mi nieta paz vía @YouTube Son MARACUCHO Pronto viene la de mi nieto MAX	1	
Abuelo Comprometimos a un nieto nuestro con una nieta de ella  .	1	
Adamaris gracias por darme una nieta y el mismo día tuve un nieto , los dos el mismo día , que Diosito los siga bendiciendo a los tres , estaba anciosa de que Alaia saliera y ahora la quiero ver , lo preciosa que debe de ser  .	1	
Admiro la manera q ha venido apoyando a la educación , saber q el gobierno del estado de puebla apoya con uniformes y me consta x q mi hija con mi nieta vivieron en puebla y mi nieto se beneficio , en hora buena Rafael Moreno  !	1	
Alfaro hoy le entregaron a mi nieto de secundaria y a mi nieta de kinder su mochila utiles , zapatos y uniforme todo de muy buena calidad estamos muy agradecidos	1	
Amen , Señor gracias te doy por la vida que me das , y hoy me gustaria que le revelaras a mi nieta Yareli los caminos por los cuales debe de andar , dale inteligencia y sabiduria para que pueda avanzar en sus estudios igualmente a mi nieto Arturo y mi nieta Samantha , gracias Padre Eterno te doy la hora y la gloria Amen	1	
Amen gracias señor por mi nieto gael que la caída no fue nada grave y cuidarlo y a mi nieta barby mi hijo y mi nuera protegemelos  .	1	
Amenn padre cuidalo siempre amis hija y ha mi hijo y a mi nieto y a mi nieta que tu sea qui lo maneje y lo a leje de todo lo malo gracia padre a mado	1	
Amo a mi nieta y a mi nieto  !	1	
Amén Amén Amén Madre María Virgen Santísima Milagrosa bendiga a mis hija a mis nieta y mi tres nieto y mi yerno con salud sabiduría inteligencia fortaleza trabajo dinero amor prosperidad en abundancia y al mundo entero Dios mio Amén	1	
Amén Padre celestial bendice A mis nietas Ana Karina y Luciana Alessandra y también te pido que bendigas a mi nieta Glanella Abigail que Nasca bien y mi nieto que está en camino guialo que Nasca bien protegelos porque son una bendición que Dios nos da señor Jesucristo Amén	1	
Amén gracias por un día más de vida Padre Amado gracias por tanto mi familia gracias por el pan de cada día gracias por mi trabajo por mis hijos mis nietos y por mi nieta por mi esposo por mis nueras que me dieron mis nieto	1	
Amén les suplicó sus oraciones por mi nieta Sofía q Dios le de Saviduria vive aquí en California Y por mi nieto Jason q está en Guatemala en una carsel injustamente q Dios haga el milagro de q salga de esa carsel Dios los Bendiga Pastor Otoniel	1	
Ana eres un mama bien linda te portas muy bien con los ortos hijos de tu ex esposo mira yo tengo un bebe de 2 anos y dos nietos de mi hija Mi nieta tien 4anos y mi nieto ba para los 2anos yo los tengo con mingo porque mi hija se fue para el orto mundo el ano pasado se nos fue y es lo mas feo que le puede pasa a una mama y sabes que me dule mucho bien mucho tu no sabes el dolor tan garnde que es  .	1	
Asi es tenemos que enseñarles a ser compartidos a respetar y muchas cosas mas como hacer oracion y dar gracias a dios por los alimentos la vida y todo lo que tienen a su corta edad yo ya estoy enseñando todo eso a mi nieto el Bryan y ahora que nasca mi nieta Azul tambien le voy a enseñar todos los buenos modales	1	
Ayayayy abue pero no pa todos verda BELINDA saluds pa las 2 estan muy chulas chulas abue please digamele a su nieta qe ya ps le caigo bien pa nieto abue qe me le de un fuerte abraso y kro mucho asu nieta BELINDA no descuides mucho nuestra abue HERMOSA y qe DIOS me las cuide arriba ese animo ok tkm  .	1	
Ayer en la tarde una abuela salio a buscar a su nieta que traía el furgón escolar pero se descuido del nieto más chico d 4 al parecer , entre la salida y la entrada a la casa salio el pequeño el cual fue atropellado murió en el trayecto al hospital , la  .	1	
Bienvenido abril mesde varios festejos empezando por mi hermana Eva el primero , el dia 9 mi nieto querido leonel 13 mi hijo menor fabian y finalusa el 22 mi nieta ahijada Celeste Lencinas muchisima felicidad para todos y que dios los bendiga siempre	1	
Boy hacer aguela x tercera vez de otro nieto no llega la nieta mis hijos medan puros nietos me faltan 8 para un partido de futbol	1	
Buenos dias piolin saludame porfavor a mi hija alicia sanchez y a mi nieto carlos garcia y biene el de mi nieta yuyu Gracias te me ases guapo besos	1	
Canal 10 , no veo otro , las mil y una noche ya me da igual no fue lo que tanto se decía , al menos a mi , prefiero los programa de entretenimiento , que los veo con mis nieto , mi otra nieta la voy a extrañar , comienza las clases 3er año , Melina buen comienzo la abuchi te ama	1	
Cuando llegó a destino , y fue abrir la valija le faltaron varias cosas un champión del par que llevaba , y otro champión de un segundo par que también llevaba , un juguete para su nieta y otro para su nieto  .	1	
Cuando tu nieta tenga menos del doble de posibilidades de ser abusada sexualmente que tu nieto , el feminismo no será importante  .	1	
Debería también preocuparse por su nieta de 23 años y su nieto de 7 no estaría nada mal no cree  ?	1	
Desearia que gane el Real Madrid por mi nieto Matias , por mi nieta Paloma el BarÇa , tengo mis nietos catalanes pero aunque son hermanos cada uno tira diferente , cuando estoy voy a ver los paritos mi hijo y mi nieta son fans del BarÇa , son cule , aqui sou de river , gallina , y alla soy cule del BarÇ si no tengo negada la entrada  .	1	
Dios del Universo , alabado seas señor , gracias te doy por como me has bendecido mis hijos , mi nieta y bendice el nacimiento de mi segundo nieto y a mi familia que amo  .	1	
Dios le bendiga siempre , pido oracion por pagar tres presramos , y por favor me pueden ayudar , con orar por protecion de mi nieta en la escuela , y por la llegada de mi nieto , que va a nacer , por mi negicio de vitaminas , para que Dios me traiga nuevos ; clientes a mi linea  .	1	
Dios te bendiga tengo un nieto de 9 años y la nieta de 3anos que le encanta la novela y se han apredido las canciones y la nena me dice abuela ya va a enpesar azucar mi esposo dice que no quiere a nadie hablando cuando empiesa la novela Dios te colme de muchas bendiciones espero que este sea tu paso ala gran fama eres unica	1	
Don Carlos imagínense yo es mi sueño hecho realidad ver a mi nieta adorada con Harry Styles el mejor muchacho aparte de mi James de este mundo esos dos son únicos Ale cayo bien parada con mi nieto James y quiero esa vida para mi nieta es mucho pedir  ?	1	
El idolo de mi nieto 8 años y mi nieta 1 año y 9 meses los hice FANS  .	1	
El tataratataratataratataratatara cuantos tataras eran bueno biene siendo nieto de pan que a la vez era nieta de kakaroto  .	1	
En el bosque de la china a mi hja le digo chinita los 5 sentidos se la cante a mi nieta Gemma a llegado el circo a mi nieto Erick el gangoso y amor chiquito  .	1	
En ese viaje viajo mi nieta esposa de mi nieto David y mi biznieta  .	1	
En la foto , mis tres hermanas , tres de mis hijas , mi nieta , dos de mis sobrinas , un sobrino nieto y mi yerno Eric el fotógrafo  .	1	
En mi caso tengo a mi nieta vive conmigo y la quiero mucho , y a mi nieto es el que no lo veo con frecuencia pero cuando viene lo disfrutó y lo quiero también muchísimo  .	1	
Es adorable Kate- me informo el- Si , estuvimos conversando durante todo el tren , me parece una abuela de lo más tierna , será mi abuela adoptiva- indique sonriendo- Linda abuela , hermosa nieta , tiene sentido- dijo el con una sonrisa- Solo falta el nieto guapo quieres ocupar ese puesto  ?	1	
Es lo mas hermoso que me a dado la vida mis cuatro hijos , mi hermosa nieta y ahora otro nieto que viene en camino  .	1	
Es una buena oferta , pero mi nieta todavia es bebé , pero tengo un nieto , aprovecharé las ofertas que hay en Ripley  .	1	
Escuche la historia del cuartito azul , escuchamos a su nieto el cantante , miramos a su nieta por la TV MARIANA	1	
Espero , cuanda me valla a España , presisamente Barcelona quisiera encontrarme con Luisito Suarez , mi nieto va a encargarse como ya lo hice , y espero que mi nieta Maia , guarde la grabación , que me hizo Rafa Cotelo , y las fotos de mi ñieta con los dos en el restoran que fueron hacer la entrevista , alli estaré o mis netos se ocuparan que asi sea gracias a mis amores todos nos vemos pronto los amooooo	1	
Espero q todo le sea bien con Fece time uno los ve a diario haci me pasa con mi nieto buena suerte para tu nieta y muchas Bendiciones  .	1	
Este año nacio mi nieta y hace 4 mi nieto  .	1	
Estoy siendo amenazada de muerte , mis hijos , nieta y la familia de mis hijos por peña nieto y su gente  .	1	
#hombre,	mujer
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	786	
Una mujer inteligente es todo aquello que un hombre mediocre no quiere tener  .	441	
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres , quiere a una sola mujer de un millón de formas  .	277	
Un hombre no se mide por tener más mujeres que otros , un hombre se mide por cuánto quiere y hace feliz a su única mujer  .	272	
Hasta la mujer mas enamorada se cansa de dar todo , por un hombre que no le da nada  .	244	
La mujer es un don , no un pecado para el hombre  .	228	
En los baños públicos debería decir hombres y mujeres y no damas y caballeros pues no toda mujer es dama ni todo hombre es caballero	216	
Una mujer no olvida , SUPERA , y un hombre no supera Reemplaza  .	210	
Hasta la mujer más enamorada se cansa de dar todo , por un hombre que no le da nada  .	208	
El viernes me piden que venga el lunes , porque Supuestamente iba a hablar con la mujer que administraba el plan , al llegar , el hombre que me atiende me dice que no pueden solucionar el problema y que tengo que ir a la escuela , le digo que me llamaron ellos mismos , y el en tono incrédulo me pide el nombre del empleado Si , el empleado que me ha dicho eso , y le dije Te pensas que uno le pregunta el nombre a todo el que le atiende  ?	202	
El hombre condenado a vivir con una mujer a quien no ama , siente las caricias d ésta como un irritante roce de cadenas  .	197	
Una mujer tiene que amar a un hombre por lo que es , no por lo que ella quiere que sea- Flubber  .	195	
Por qué Dios hizo primero al hombre y no a la mujer  ?	186	
No odio a los de la comunidad pero el rol del hombre es muy diferente al de la mujer	184	
Tú eres esa mujer por quien me siento ese hombre capaz de querer  .	176	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de tener una mujer que valga por mil  .	159	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres son iguales  .	140	
Para mí un maricón no es ese que viste de mujer o besa a otro hombre , sino ese idiota que se cree muy macho golpeando a una mujer  .	137	
6 trucos que usa una mujer para seducir a un hombre sin que se dé cuenta	133	
DIOS creo el sexo solo para el matrimonio una sola mujer para un solo hombre dentro del sagrado vinculo del matrimonio  .	114	
Una mujer no necesita pechos grandes ni minifaldas para conquistar a un hombre , hay algo que se llama encanto y personalidad  .	110	
La mujer también puede llamar a un hombre por teléfono e invitarlo a salir  .	100	
Si el hombre araña , la mujer rasguña  ?	100	
Una mujer no necesita mostrar sus pechos ni usar minifaldas para conquistar a un hombre , hay algo que se llama encanto y personalidad  .	100	
Cuando una mujer trabaja y tiene lo suyo , un hombre con dinero no es sinónimo de mejoría  .	97	
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco para ser la segunda  .	82	
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer  .	77	
O Es un hombre ; O es una mujer  .	76	
Dicha caballerosidad masculina muchas veces actúa como un disfraz que no le permite a la mujer conocer a su verdadero hombre  .	67	
La mujer le debe al hombre el mismo respeto y cortesía que éste le debe a aquella  .	67	
La mujer le está dando protagonismo al hombre cuando espera que éste sea quien toma todas las iniciativas y quien hace las propuestas  .	66	
Lo que está mal para el hombre , también lo está para la mujer  .	66	
6 cosas que un hombre nunca debería decirle a una mujer  .	65	
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer	65	
Si un hombre actúa torpemente en frente de una mujer probablemente le gusta demasiado  .	65	
Cuando una mujer llora por un hombre es porque lo extraña y cuando un hombre llora por una mujer es porque la ama  .	62	
Hasta la mujer mas enamorada se cansa de mover montañas por un hombre que no mueve ni una piedra por ella  .	61	
El mas grande error de un hombre es hacer llorar a una mujer /	60	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres somos iguales  .	56	
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer mientras que no la ame  .	56	
La mujer nunca dejó de depender del hombre desde el momento en que quienes recolectan la basura , pavimentan calles , levantan paredes , cargan y descargan un camión , estiban cajas y cajones en un depósito , tiran las redes para pescar en un barco etc , etc SIGEN SIENDO LOS HOMBRES  .	53	
No es hombre en que habla de la mujer  .	53	
El hombre cuando quiere una mujer Es capaz de hacer lo que sea para estar con esa mujer Por mas condiciones y reglas que una mujer le ponga al hombre si ese hombre esta de verdad enamorado e interesado en ella pues aceptara todas las condiciones a fines de lograr lo que quiere con esa mujer Mujer esa cosita que tu tienes esa cosita que Dios te dió Es la debilidad de todos los hombres Por lo tanto antes de entregarsela ponga tus reglas y condiciones valórate  .	52	
Es exactamente lo mismo cuando el hombre conoce sexualemente a una mujer Que le guste o no la proxima vez el hombre no hara el mismo sacrificio que hacia ante Por eso las mujeres deberian de poner sus propia condiciones y reglas antes de entregar Su cosita al hombre  .	52	
La mujer puede llegar a ser tan reservada y egocéntrica como se critica del el hombre , solo que los tiempos y las circunstancias no le han permitido demostrarlo lo suficiente  .	52	
Ningun hombre que no Es gay puede vivir sin una mujer Por lo tanto las mujeres deberian De aprovechar de eso y hacerse valer Mujer si quiere que un hombre te valore pues debes de valorarte a ti primero  .	52	
Nunca entregue tu cuerpo a ningun hombre antes de tener tu propia casa tu vehiculo y una buena Cuenta bancaria No lo hagas Por Amor ni Por placer Por que eso te va a salir muy Caro mas adelante Porqué la gente critica a una mujer que dice que quiere casarse solo con un hombre que tenga mucho dinero  ?	52	
8 cosas que hacen a una mujer irresistible para el hombre , según la revista Marie Claire	51	
Cosas que una mujer NO debería hacer con un hombre	51	
Si tú eres mi hombre y yo tu mujer , dondequiera que estés amor , contigo estaré  .	47	
#hijastro,	hijastra
Badaracco acusado de abuso sexual agravado a hijastra y lesiones a hijastro , constatadas en Htal de V  .	1	
Hoy conocí a 2 de los hijastros de mi tía , la hijastra me cayó excelente , el hijastro  .	1	
Q viejo tan sinverguenza x lo visto antes , q la difunta muriera , este descarado ya andava enamorando , la , hijastra tu mata ratas mereses x sinverguenza tu hijo sera hermano y hijastro d ella	1	
Si un a hija y un a hijastra Hermosas y un hijastro muy Guapo  .	1	
Sujeto asesinó a su pareja e hijastro tras violar a su hijastra , en Tabasco- El Sol de Nayarit	1	
Un hombre de 48 años confesó haber tenido al menos siete hijos con su hijastra , al comenzar su juicio por abusos contra su hija biológica y su hijastro durante más de 20 años  .	1	
Ya había visto a mi hijastro , ahora veo a la bb y mi hijastra esta divina  .	1	
denunciado x abuso d una niña de tres años su hijastra golpeaba a su hijastro y aun asi seguia libre  ?	1	
#esposo,	esposa
Llega el esposo a su casa TUM TUM y la esposa dice Quien es  ?	48	
El esposo le escribe a su esposa , dame la cena y ella le escribe ya está  .	28	
, que una esposa abra un telegrama dirigido a su esposo , pero no al contrario  .	27	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y su determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  .	21	
Al saber lo que realmente ocurrió logró que su esposa confesara , fue encarcelada muriendo al tiempo ; el esposo se marchó de la casa para no volver jamás  .	19	
Llega el esposo a su casa TOC TOC y la esposa dice Quien es  ?	17	
Un día el esposo molesto le dice a su esposa , quiero el divorcio  .	16	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  .	14	
Que desee que yo sea su esposa para toda la vida y el mi esposo yo la madre de sus hijos  .	13	
En cierta ocasión , durante una elegante recepción de bienvenida al nuevo Director de Marketing de una importante compañía londinense , algunas de las esposas de los otros directores , que querían conocer a la esposa del festejado , le preguntaron con cierto morbo Te hace feliz tu esposo , verdaderamente te hace feliz  ?	11	
El amor se hizo un abrazo junto a las plantas benditas ; las llagas glorificadas ríos de fuego y delicia ; Jesús , esposo divino , María , esposa cautiva  .	10	
La esposa accede a la petición de su esposo , y hacen el amor apasionadamente hasta quedarse dormidos  .	10	
Le dí sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa , y también a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  !	10	
Para q , por lo menos a mi hijo , le quedara grabado en sus ojos y sus recuerdos , q su padre era un hombre maravilloso , un esposo q amaba a su esposa  !	10	
Después del desayuno el esposo dudoso le pregunta a su esposa  .	9	
En ese momento el esposo levantó ligeramente el cuello en señal de seguridad , sabía que su esposa diría que sí , pues ella jamás se había quejado durante su matrimonio  .	9	
En ese momento la esposa levantó ligeramente el cuello en señal de seguridad , sabía que su esposo diría que sí , pués el jamás se había quejado durante su matrimonio  .	9	
Llama la esposa a la oficina y le contesta la secretaria- Mi esposo ya se vino  ?	9	
La señora le comentó a su esposo Ese que entró es Juan , pero esa no es su esposa  .	8	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y su determinación para mantenerse a su lado , a pesar de todo  .	8	
Te pedimos por la mujer que es esposa que sea reconocida , valorada y ayudada por su esposo , compañero fiel en la vida conyugal ; que ella se respete y se dé a respetar , para vivir ambos la comunión de corazones y anhelos que se prolongan en la fecundidad de una nueva vida humana , participando así en la máxima obra de la creación el ser humano  .	8	
Al llegar a casa el esposo se dirije al cuarto a darle el ramo de rosas a su esposa y a decirle que ya no deseaba divorciarse pero al entrar en el cuarto ella estaba muerta y en la cama dejó una nota k decía Amor , tenía cáncer y sólo tenía un mes de vida  .	7	
Al llegar a casa el esposo se dirije al cuarto a darle el ramo de rosas a su esposa y a decirle que ya no deseaba divorciarse pero al entrar en el cuarto ella estaba muerta y en la cama dejó una nota que decía Amor , tenía una enfermedad terminal y sólo tenía un mes de vida  .	7	
De repente la esposa se da cuenta que su esposo no está  .	7	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y la determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  .	7	
Como era una amiga de confianza , la esposa obedeció y empezó a cargar a su esposo hacia la puerta principal y afuera de la casa  .	6	
Compartían y hablaban de todo , no tenían ningún tipo de secreto entre ellos , a excepción de una caja de zapatos , que la esposa tenía en su armario , aunque el esposo jamás preguntó por ella  .	6	
Hoy 3 14 de febrero , dedícale una canción a tu novio , esposo , novia o esposa  .	6	
Por medio del presente permítame comunicarles con mucha pena , que soy un esposo de escasos recursos económicos , y tengo a mi esposa ELISABETH MARINA MACEDO MADALENGOITIA EXTRAVIADA EN ALGUNA PARTE DE LA CIUDAD Y QUIZAS EN INMIENTE PELIGRO ,  .	6	
Porque una mujer no puede asegurar a su esposo en su trabajo y un hombre tiene la obligación de asegurarv a su esposa en su trabajo  .	6	
Vete a tu casa que tu esposo se va a enorgullecer de la esposa que tiene  .	6	
El esposo que besa a su esposa en las mañanas , tiene el chance de vivir 5 años más que aquellos que no lo hacen  .	5	
El esposo que besa a su esposa en las mañanas , tiene el chance de vivir 5 años más que aquellos que no lo hacen  .	5	
Es un mal esposo aquel que presiona a su esposa para que trabaje fuera de casa  ?	5	
Estaba una pareja de campesinos en la cama , y el esposo comienza a acariciar a la esposa , le toca los senos y le dice Mija , si estos senos dieran leche echaríamos a todas las vacas de la finca  .	5	
Llama la esposa a la oficina y le contesta la secretaria- Hola Mi esposo ya se vino  ?	5	
Llega el esposo a su casa TOC TOC y la esposa dice-Quien es  ?	5	
Si soy esposa , dame la comprensión y dedicación para apoyar a mi esposo y a mis hijos  .	5	
Si soy esposo , dame la capacidad para amar y respetar a mi esposa y a mis hijos  .	5	
Una esposa , tanto como el esposo , es libre para ser feliz	5	
Y en ese momento la esposa de Gene comenzó a dudar de la cordura de su esposo  .	5	
Y Él dice que Él nos dio una ayuda idónea en cual es nuestro esposo , oh nuestra esposa y no otro dios para nosotros para enamorarnos tanto , endociarnos , y olvidarnos de Él Díos  .	5	
Ayer yo , mi esposa , su hermana y esposo , y mi madre , pasamos año nuevo en la discoteca PATHOMs pagamos US 1000 por las 5 entradas , a eso de las 12 05am salimos a ver los juegos artificiales y al voltear a mirar la mesa , el fotografo de la discoteca se estaba robando la botella de wisky platinum que habíamos metido a la discoteca , fuimos corriendo y le recuperamos , y eso no es todo  !	4	
Como una esposa guarda la foto de su esposo , el cristiano utiliza el arte para representar a los que están en el cielo  .	4	
Concepción Pardo esposa de Don Agustín García Conde , hizo realidad los sueños de su esposo fundando de manera filantrópica en el año de 1914 , un establecimiento educativo y de caridad en su domicilio en la calle de Morelos 11 , con el objeto de amparar a la niñez desvalida dándole educación y atendiendo su subsistencia  .	4	
Cómo puede una esposa saber si su esposo tiene tendencias bisexuales  ?	4	
El esposo , según la expresión de los profetas de Israel , indica al mismo Dios , y es manifestación del amor divino hacia los hombres Israel es la esposa , no siempre fiel , objeto del amor fiel del esposo , Yahvé  .	4	
En ese momento el esposo levantó ligeramente el cuello en señal de seguridad , sabía que su esposa diría que sí , pues ella jamás se había quejado durante su matrimonio  .	4	
Estaba una pareja de campesinos en la cama , y el esposo comienza a acariciar a la esposa , le toca los senos y le dice Mujer , si estos senos dieran leche echaríamos a todas las vacas de la finca  !	4	
Jeremías 16 9 Porque así ha dicho Jehová de los ejércitos , Dios de Israel He aquí que yo haré cesar en este lugar , delante de vuestros ojos y en vuestros días , toda voz de gozo y toda voz de alegría , y toda voz de esposo y toda voz de esposa  .	4	
#abuelo,	abuela
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	889	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	405	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	337	
soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	157	
Quiero agradecer a todo aquel que lee este comectario medio largo , Y quiero agradecerle a todos , TODOS Al usuario que leyó todo , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	142	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	131	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v	89	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi difunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	57	
Soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	50	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también	40	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa	33	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato Gracias por su atención  .	24	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	20	
Genial , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	19	
Soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad Quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	18	
Toda su vida a sido una guerrera desde qe nacio quedo sola con su hermana ya qe Mi abuela murio de parto y mi abuelo lo mataron un ano despues  .	18	
Justin amaba ir de pesca con su abuelo y el papá de su abuela  .	17	
Sin pudores y para sorprender a su abuelo , el ídolo de las adolescentes aparecía desnudo en la puerta de su abuela para sorprenderla con una serenata  .	14	
, soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	13	
-Mierda , casi soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	13	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	12	
esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	12	
Soy el primero en comentario Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela que murio virgen , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	11	
, soy el primero en comentar es mi gran oportunidad hola Mamá te quiero , quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	10	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , Melanie Martinez , Justin Bieber , One Direction , Zayn Malik , Machine Gun Kelly , Camila Cabello , Nicky Minaj y a su gato y si tiene ardilla , también , den like por que no fue facil escribir Tanta porquería	10	
Hombre 16 Años hace poco trajimos a mi abuelo a vivir con nosotros devuelta porque fallecio mi abuela , al parecer todavia sigue intacto  .	10	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi abuela , a mi abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	10	
y ya era un miembro de esa iglesia y ahora que El padece de CANCER mi abuela pedia a ese pastor de esa iglesia que oren por mi abuelo ya que esta muy mal  .	10	
Al usuario que la subió , Neri Ortega a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	9	
Luego de dos días estaba durmiendo en su cama , y le empezo a agarrar combulciones , llamaba a la mama , pero no estaba , llamaba al papa , pero no estaba , llamaba a la abuela pero no estaba , llamaba al abuelo , pero no estaba , llamaba al hermano mas grande pero tampoco estaba  .	9	
Un día el abuelo falleció y la abuela quedó como un alma en pena vagando por la casa que habían compartido tantos años en amor y armonía  .	8	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta	7	
Mi abuela me cuchicheaba diciendo cuan bonito era mi abuelo , como el se había vuelto un viejito lindo y amoroso  .	7	
Mujer 15 Años Acabo de entender qe mi abuela le dice a mi abuelo , te hago un petiso  ?	7	
cuando llegue me encontre a mi abuela en el piso y a mi abuelo muerto de risa  .	7	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v v	6	
Bueno pase muchisimas cosas con mi mama Lali asi la llamamos me enseño los valores y por sobre todo el amor ella mi abuelo Marcelo que legitamente no es mi abuelo es acompañante de mi abuela pero ellos me criaron con todo el amor del mundo , no me alcanzara la vida para agradecerles todo , yo ahora ya estoy grande y ahora me toca cuidar yo de ellos , son mis joyas mas valiosas del mundo y jamas dejaria que les pase nada  .	6	
Como no recordaba quién era él , el abuelo intentaba enamorar a la abuela a diario  .	6	
Cuando los amigos comenzaron a irse , mis tías , tíos , primos y otras personas de la familia se juntaron y quedaron alrededor de la abuela por ultima vez Mi abuelo se quedo junto al cajón de la abuela , y en un suspiro bien profundo , comenzó a cantar para ella  .	6	
De paso qqiero Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	6	
Mi abuelo dos horas antes de morir me dijo Verás tu abuela cuando no llegue a comer hoy	6	
Su madre murió a los 47 años víctima de cáncer de mama , su abuela también murió de cáncer de mama y su abuelo tuvo diabetes  .	6	
Absorta en la luz que temblaba ante mis ojos empecé a sentir sueño , mi abuelo me recostó en la amplia cama en la que dormian el y la abuela y me cubrió con una sabana , se recostó a un lado mio mientras esperaba a que yo durmiera cuando afuera una de mis tias lo llamó  .	5	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa By Bombarda	5	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	5	
No hay nada mejor que sentir el abrazo amoroso de una abuela y el consejo desinteresado de un abuelo  .	5	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también	4	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa By pastelin	4	
Al usuario que lo subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	4	
Existe en Sur América un sujeto llamado Chile que hace muchas décadas atrás violó a la abuela de mi madre , torturó y asesinó al abuelo de mi padre ; incendió , saqueó y destruyó cuanto pudo de mi país  .	4	
#novio,	novia
A nadie le gustaría que insulten a tu novia o cuando tienes novio , no te gusta que lo insulten o si  ?	143	
Jazmin Yo seré tu novia por 30 días y tu serás mi novio  .	50	
Querían orar juntos antes de su boda , pero no quisieron romper con la tradición del novio ver a la novia antes de la ceremonia  .	40	
Hombre 24 Años hace un tiempo mi novia me comento que a veces a la madrugada su ex novio se metia por la ventana de su cuarto pero que no hacian nada , solo charlar  .	37	
Un novio le pregunto a su novia Me quieres  ?	32	
Ok siempre Te Amaré BYE NOVIO CHAAU Al día siguiente la novia se entera que su novio había muerto a causa del cáncer y que había dejado una carta para ella que decía  .	31	
Qué significa soñar con una ex novia o un ex novio  ?	30	
salga de su cámara el novio , y de su tálamo la novia  .	24	
novio Nada Aqui Pensando novia En Que  ?	23	
uN novio le prengunto a su novia Me quieres  ?	23	
-Ex novio Eres una perra-Ex novia Eres tan lindo  !	20	
Andrea Yo seré tu novia por 30 días y tu serás mi novio  .	20	
El novio acompaña a su novia a la casa después de una salida  .	19	
El novio perfecto no bebe , no fuma , no engaña a su novia  .	18	
Tu novio piensa que solo puede llegar a quererte como novia  .	18	
Un novio que sepa decir No me hables , le caes mal a mi novia por zorra  .	18	
Hombre 23 Años Estoy de novio hace 3 años , y por mas que mi novia es la mas linda de sus hermanas , hay una de ellas que me atrae mucho  .	17	
Ok siempre Te Amare BYE NOVIO CHAAN Al día siguiente la novia se entera que su novio había muerto a causa del cáncer y que había dejado una carta para ella que decía  .	17	
Un novio le pregunta a su novia Me quieres  ?	17	
El reto Un novio le dio un reto a su novia de siempre , vivir una semana sin él , sin comunicarse de ninguna manera y le dijo que si lo pasaba la querría por siempre  .	16	
Un muchacho le dona sangre a su novia Entonces ala semana se peleean y el novio le dice-Dame mi sangre pendeja  !	16	
Una novia envía un mensaje por teléfono móvil a su novio con el siguiente texto- Si estas durmiendo mándame tus sueños  .	16	
A la semana fue la novia a la casa de su novio  .	15	
La novia intensa le manda el siguiente sms al novio  .	15	
El novio acompaña a su novia a la casa , después de una salida , y cuando llegan a la entrada , él , adoptando una posición ganadora apoya una mano en la pared y le dice-Mi amor , por que no me das una chupadita  ?	14	
En gran manera me gozaré en Jehová , mi alma se alegrará en mi Dios ; porque me vistió con vestiduras de salvación , me rodeó de manto de justicia , como a novio me atavió , y como a novia adornada con sus joyas  .	14	
Cabría que preguntarse desde qué perspectiva siempre debe ser el novio quien saluda y hace regalos a la novia en el día de los enamorados  .	13	
Ex novio Eres una perra-Ex novia Eres tan lindo  !	13	
VALE LA PENA LEERLO Un novio le dio un reto a su novia , vivir una semana sin el , sin ninguna comunicación & le dijo que sí lo pasa la querría por siempre  .	13	
Va una pareja de novios en su carro y el novio le dice a su novia Mi amor jugamos al CONDUCTOR DESIGNADO  .	13	
Una novia le dice a su novio  .	12	
novio le prengunto a su novia Me quieres  ?	12	
El novio quiere tener sexo con su novia , avergonzado por tener el pene chiquito y flaquito la lleva a lo oscurito y le pone el pene en la mano y ella le dice NO GRACIAS AMOR NO FUMO  !	11	
La novia le dice al novio  .	11	
La verdad , yo veo que mi mamá no tiene novio , y mi papá no tiene novia  .	11	
Un novio que se sienta orgulloso de decir que eres su novia  .	11	
Ayer mi ex novia me envió una foto teniendo sexo con su nuevo novio , reaccione como todo ser humano hubiera hecho ; se la envié a su papá  .	10	
En un Hotel el novio le pregunta a la novia Eres Virgen  ?	10	
Hombre 18 Años mi novia me mando un video de ella teniendo relaciones con su ex novio , de antes de que nos conozcamos , porque penso que  .	10	
Hombre 19 A os Bueno estoy de novio hace 2 meses y de entrada le menti a mi novia diciendole que mi segundo no  .	10	
Un novio que sepa decir No me hables , le caes mal a mi novia por zorra  .	10	
Ayer mi ex novia me envio una foto teniendo sexo con su nuevo novio , reaccione como todo ser humano hubiera hecho ; se la envie a su padre  .	9	
Bien mijo , con el novio en Europa ganando en euros , pero y su novia  ?	9	
Mujer 17 A os Estoy de novia hace 3 meses , ayer entré al facebook de mi novio para chusmear yo no tengo face  .	9	
Mujer 19 A os revisando la pc de mi novio , vi unas fotos medias escondidas de su ex novia en bolas  .	9	
Una vez un novio le preguntó a su novia si le pasaba algo , ella le dijo que sí  .	9	
-Jazmín yo seré tu novia por 30 días y tú serás mi novio  .	8	
Eres perfecto , me encantaría ser tu novia , pero le daré otra oportunidad a mi novio que me engañó por quinta vez , sé que me ama Mujeres  .	8	
La novia podrá perdonar al novio , pero las amigas de la novia , nunca lo perdonaran  .	8	
Mujer 14 Años me puse de novia hace 2 semanas y yo le pongo excusas a mi novio que no lo puedo ver y bla bla  .	8	
#abuelo,	abuela
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	889	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	405	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	337	
soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	157	
Quiero agradecer a todo aquel que lee este comectario medio largo , Y quiero agradecerle a todos , TODOS Al usuario que leyó todo , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	142	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	131	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v	89	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi difunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	57	
Soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	50	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también	40	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa	33	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato Gracias por su atención  .	24	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	20	
Genial , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	19	
Soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad Quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	18	
Toda su vida a sido una guerrera desde qe nacio quedo sola con su hermana ya qe Mi abuela murio de parto y mi abuelo lo mataron un ano despues  .	18	
Justin amaba ir de pesca con su abuelo y el papá de su abuela  .	17	
Sin pudores y para sorprender a su abuelo , el ídolo de las adolescentes aparecía desnudo en la puerta de su abuela para sorprenderla con una serenata  .	14	
, soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	13	
-Mierda , casi soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	13	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	12	
esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	12	
Soy el primero en comentario Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela que murio virgen , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	11	
, soy el primero en comentar es mi gran oportunidad hola Mamá te quiero , quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	10	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , Melanie Martinez , Justin Bieber , One Direction , Zayn Malik , Machine Gun Kelly , Camila Cabello , Nicky Minaj y a su gato y si tiene ardilla , también , den like por que no fue facil escribir Tanta porquería	10	
Hombre 16 Años hace poco trajimos a mi abuelo a vivir con nosotros devuelta porque fallecio mi abuela , al parecer todavia sigue intacto  .	10	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi abuela , a mi abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	10	
y ya era un miembro de esa iglesia y ahora que El padece de CANCER mi abuela pedia a ese pastor de esa iglesia que oren por mi abuelo ya que esta muy mal  .	10	
Al usuario que la subió , Neri Ortega a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	9	
Luego de dos días estaba durmiendo en su cama , y le empezo a agarrar combulciones , llamaba a la mama , pero no estaba , llamaba al papa , pero no estaba , llamaba a la abuela pero no estaba , llamaba al abuelo , pero no estaba , llamaba al hermano mas grande pero tampoco estaba  .	9	
Un día el abuelo falleció y la abuela quedó como un alma en pena vagando por la casa que habían compartido tantos años en amor y armonía  .	8	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta	7	
Mi abuela me cuchicheaba diciendo cuan bonito era mi abuelo , como el se había vuelto un viejito lindo y amoroso  .	7	
Mujer 15 Años Acabo de entender qe mi abuela le dice a mi abuelo , te hago un petiso  ?	7	
cuando llegue me encontre a mi abuela en el piso y a mi abuelo muerto de risa  .	7	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v v	6	
Bueno pase muchisimas cosas con mi mama Lali asi la llamamos me enseño los valores y por sobre todo el amor ella mi abuelo Marcelo que legitamente no es mi abuelo es acompañante de mi abuela pero ellos me criaron con todo el amor del mundo , no me alcanzara la vida para agradecerles todo , yo ahora ya estoy grande y ahora me toca cuidar yo de ellos , son mis joyas mas valiosas del mundo y jamas dejaria que les pase nada  .	6	
Como no recordaba quién era él , el abuelo intentaba enamorar a la abuela a diario  .	6	
Cuando los amigos comenzaron a irse , mis tías , tíos , primos y otras personas de la familia se juntaron y quedaron alrededor de la abuela por ultima vez Mi abuelo se quedo junto al cajón de la abuela , y en un suspiro bien profundo , comenzó a cantar para ella  .	6	
De paso qqiero Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	6	
Mi abuelo dos horas antes de morir me dijo Verás tu abuela cuando no llegue a comer hoy	6	
Su madre murió a los 47 años víctima de cáncer de mama , su abuela también murió de cáncer de mama y su abuelo tuvo diabetes  .	6	
Absorta en la luz que temblaba ante mis ojos empecé a sentir sueño , mi abuelo me recostó en la amplia cama en la que dormian el y la abuela y me cubrió con una sabana , se recostó a un lado mio mientras esperaba a que yo durmiera cuando afuera una de mis tias lo llamó  .	5	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa By Bombarda	5	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	5	
No hay nada mejor que sentir el abrazo amoroso de una abuela y el consejo desinteresado de un abuelo  .	5	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también	4	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa By pastelin	4	
Al usuario que lo subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	4	
Existe en Sur América un sujeto llamado Chile que hace muchas décadas atrás violó a la abuela de mi madre , torturó y asesinó al abuelo de mi padre ; incendió , saqueó y destruyó cuanto pudo de mi país  .	4	
#hermano,	hermana
Después , mi mujer trajo al mundo un niño que , como era hermano de mi madrastra , era cuñado de mi padre , nieto de su hermana y mi tío  !	23	
Acusan a diputada de LIBRE y a su hermano pdte del PINU de robarle herencia a otra hermana a quien no le hablan  .	20	
Si un varón tiene derecho a casarse con otro varón y una mujer a hacerlo con otra mujer , le vas a negar el derecho a un hermano a casarse con su propia hermana  ?	17	
Hombre 21 Años Mi hermana hoy nos etiquetó a mi hermano , a mi y otros familiares en una foto por la navidad , de repente me aparece una  .	13	
Vivía yo con mis padres y mi hermana de 13 y mi hermano de 4 años de edad , en una casa antigua colonial de aquellas de paredes muy anchas y altas , con puertas muy sólidas de madera fuerte y tallada  .	13	
Como saludas a tu hermano Que hay Menso Como saludas a tu hermana Que hay Mensa Como saludas a tu perro  .	8	
Como saludas a tu hermano Que hay Menso Como saludas a tu hermana Que hay pendeja Como saludas a tu perro  .	8	
y se sabe todas las canciones de ese CD que por motivos de la vida se malogro la disquera y ya no se puede sacar de ahí y suena y suena cada vez que vamos en el carro ella es fanática de alejandra guzman y hace un año maso menos nos enteramos que ibamos a tener una nueva hermana o un nuevo hermano y victoria dijo mi hermana se llamara alejandra guzman  .	8	
En su familia existen numerosos antecedentes de perturbación mental , empezando por su madre que oye voces por la calle y tiene alucinaciones , dos de sus tíos internados en un psiquiátrico , un hermana demente , un hermano alcohólico , etc  .	7	
Todo hermano se interesa por una hermana , sobre todo si esa hermana es de otro  .	7	
A mi hermano y a mi hermana , os quiero mucho y a vosotros chicos mis increíbles fans  .	6	
AmÍ me gusta la gestión precedente de la presidenta pero hace 3 años que mi hermano lucha por esta gente y yo su hermana y la asociación de Argentinos en Italia y España también lo apoyamos  .	6	
Con Holly las cosas eran casi iguales , lo del empujón cuando se conocieron quedó en el olvido y Harry se comportaba como el hermano mayor de mi hermana  .	6	
FOTOS La hermana de Neymar en un romance con un compañero de su hermano	6	
Hombre 19 Años ayer mi hermano propuso ir de viaje a visitar a mi hermana a mendoza ya que esta por nacer su bebe , yo contentisimo ya q  .	6	
Hombre 20 Años mi hermana toca la flauta , mi hermano mas chico el trombon  .	6	
Las autoridades culparon al hermano , mientras que la hermana creció creyendo que el verdadero culpable fue un antiguo espejo maldito  .	6	
Mujer 31 Años Hace unos meses surgió una relacion secreta con mi cuñado que esta casado con mi hermana y que a la vez es el hermano  .	6	
NOTICIA IMPORTANTE Muchos han sido los rumores sobre la supuesta salida de Zayn Malik de One Direction pero Safaa Malik , hermana de Zayn , ha desmentido que su hermano quiera salir de la boy band Para las personas que están preguntando , Zayn se encuentra bien  .	6	
Y que mejor manos para hacer los vestiditos de la presentación de tu bebe que las ungidas manos de la abuela Yeya Avila , esposa de nuestro estimado hermano Yiye Avila y nuestra amada hermana en Cristo , quien los tejera con mucho amor y sobre todo con unción de lo alto  .	6	
El vientre de Jazmín estaba cada vez más hinchado , cosa que asustaba mucho a su pequeño hermano , el que a pesar de no entender las palabras de su hermana , le contaba cuentos y hasta las travesuras que hacía en el colegio esperando a que por lo menos ella sí lo entendiera a él  .	5	
Los Paparazzi siguieron a Justin a su cena de cumpleaños , se rompió el paraguas , dijo que su hermana de 4 años Jazzy y 3 años de edad , hermano Jaxon son feos , empujó todas las beliebers , que significan mucho para ellos , rompió a una belieber la mano , Jaden Smith herido , Kenny le dío puñetazos a uno de ellos un poco contentos con el golpe se lo merecían , casi golpearon el coche de Justin los Paparazzi  .	5	
Vivo con Mi padre , mi madre , mi hermana Melisa y mi hermano Ricardo  .	5	
yo soy Jazzy y el es mi hermano Justy Justin corrigió el , con una sonrisa tierna , mirando a su hermana  .	5	
Cuando ocurrió lo de Laura Mi hermana Yo estaba sola con mi mama , ya que mi papa y mi hermano habían ido junto con mi tía a comprar algunos preparativos para mi pequeña fiesta  .	4	
El día de mi onceavo cumpleaños , mi hermana de 16 murió de anorexia por que mi hermano la molestaba continuamente por ser Gorda , pero ella no se di cuenta que era solo una broma y enfermo  .	4	
O si la hermana de Mangan salía a la puerta llamando a su hermano para el té , desde nuestra oscuridad la veíamos oteando calle arriba y calle abajo  .	4	
Porque todo aquel que hace la voluntad de Dios , ése es mi hermano , y mi hermana , y mi madre  .	4	
SOY EL PRIMERO EN COMENTAR Y APROVECHARE la oportunidad para mandarle saludos a mi mama , a mi papa , a mi tio , a mi tia , a mi hermano , a mi hermana , a mi abuelo , a mi tatarabuelo , a mi visabuelo , a mi moza , a mi socio , a mis amigos , a mis ami  .	4	
Su hermano Freddy Mendoza divulgo en la ciudad de Morelia que su hermana seria la próxima gobernadora y en todo de sátira aludía de su cuñado Sotelo quien les haría el trabajo político y que gracias a el es que ella es Senadora  .	4	
Su padre siempre viene y hablan , ya no se llevan tan mal pero Justin le guarda rencor , su madre también viene pero de vez en cuando y a respecto a su hermana menor que ahora tiene 8 y no la dejan ver a su hermano , es como un castigo para Justin por haberse comportado de esa manera con su padre  .	4	
Una verdadera amiga te grita como padre , se preocupa como madre , fastidia como hermano , te defiende como hermana y te ama más que tu novio  .	4	
Ahora , completamente rehabilitado y con veinte años , el hermano está listo para empezar de nuevo , pero la hermana está decidida a demostrar que fue el espejo el responsable que destrozó a su familia  .	3	
Así podemos ver en nuestro prójimo al hermano y a la hermana por quienes Cristo murió y resucitó  .	3	
D quiero aprovechar esta oportunidad para mandarle saludos a mi mama , a mi papa , a mi tio , a mi tia , a mi hermano , a mi hermana , a mi abuelo , a mi tatarabuelo , a mi visabuelo , a mi moza , a mi socio , a mis amigos , a mis amig  .	3	
Después , mi mujer trajo al mundo un niño que , como era hermano de mi madrastra , era cuñado de mi padre , nieto de su hermana y mi tio  !	3	
El que cumple la voluntad de mi Padre del cielo , ése es mi hermano , y mi hermana , y mi madre  .	3	
En el nombre de Jesús , Amén- Juanjo y alexa , son nuestro hermanos , nuestra hermana belieber y nuestro hermano Bboy  .	3	
Estoy orgulloso de haber estrangulado a mi hermana , dijo el hermano de Qandeel Baloch	3	
Mi hermana cocinaba , mi hermano era cadete y yo hacía los mandados  .	3	
Mi madre ignora mis mensajes , mi padre y mi abuela pasan de mi en skype , mi hermana nunca me responde en wa , mi hermano me ignora en vk  .	3	
Mientras su madre estaba fuera de la casa y su papá se hallaba en el trabajo , un niño de 10 años mató con un arma de fuego a su hermano de siete años e hirió gravemente a su hermana de pocos meses  .	3	
Que arquerazo mi vida te amo hermano Antonio Franco te desea éxitos tu hermana Jeannete Franco Arza y a todo el plantel	3	
Quiero aprovechar para agradecerle a mi mama , a mi papa , a mi tio , a mi tia , a mi hermano , a mi hermana , a mi abuelo , a mi tatarabuelo , a Cece por dejarme publicar en su muro , a mi visabuelo , a mi moza , a mi socio , a mis amigos , a mis amigas , los de la pag  .	3	
Saena Mora , hermana de Alexander , compartió que a su hermano le gustaba el futbol y le iba a los Pumas  .	3	
Su hermano Freddy Mendoza divulgo en la ciudad de Morelia que su hermana seria la proxima gobernadora y en todo de satira aludia de su cuñado Sotelo quien les haria el trabajo politico y que gracias a el es que ella es Senadora  .	3	
Su padre siempre viene y hablan , ya no se llevan tan mal pero Louis le guarda rencor , su madre también viene pero de vez en cuando y a respecto a su hermana menor que ahora tiene 8 y no la dejan ver a su hermano , es como un castigo para Louis por haberse comportado de esa manera con su padre  .	3	
Unete a La Pagina 3 Colaboren es De Mi hermana menor x'd emm soy un buen hermano eso creo  .	3	
pido la oracion por mi hermana margreth y su familia , por mi madre , pro mi hermano rosalio y su familia , por mi hermano jose , por mi hermano alnardo andres , por mis hijos , por mi abuela , por mi y todo el resto de mi familia y por toda las familias del mundo en el nombre de jesus amen	3	
ya les violaran a su hermana o a su madre , o EPN Mandara matar a tu hermano , o a ti , eso se merecen por parasitos y teaicionar a su gente , por unos pesos que les da el PRI  ?	3	
#rey,	reina
En 1492 , los nativos descubrieron que eran indios , descubrieron que vivían en América , descubrieron que estaban desnudos , descubrieron que existía el pecado , descubrieron que debían obediencia a un rey y a una reina de otro mundo y a un dios de otro cielo , y que ese dios había inventado la culpa y el vestido y había mandado que fuera quemado vivo quien adorara al sol y a la luna y a la tierra y a la lluvia que la moja  .	14	
De pequeño mi padre me enseño que en el ajedrez un rey es débil sin su reina  .	13	
Llegaste como te fuiste bien entrada la madrugada sin levantar la mirada fingiendo que no me viste Y llorando te desprendiste de tus ropas desconsolada y te entregaste apresurada a la noche de amor más triste Hoy seré tuyo , tú serás mía serás mi reina , y yo tu rey tú eres mi sombra , yo tu guía Y abrazando la melancolía que no nos amemos es ley es mentira , locura y fantasía  .	8	
No tengo trono ni reina , ni nadie que me comprenda , pero sigo siendo el rey	7	
Vivo como un rey , no me hace falta reina	7	
El rey encontró a su reina  .	6	
No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey	6	
Con dinero y sin dinero yo hago siempre lo que quiero y mi palabra es la ley No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey  .	5	
De pequeño mi padre me enseño que en el ajedrez un rey es débil sin su reina  .	5	
No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey  .	5	
Vivo como un rey no me hace falta reina	5	
A juicio este tuit Me cago en el rey y en la reina , monarquía hijos de puta , viva ETA	4	
No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey  .	4	
Siento una mujer a mi lado Que me señala el camino que nunca mas fue usado Donde fuertes guerreros han sido derrotados Donde el tiempo es quien decide si realmente estas enamorado No se trata de escribir un poema Y regalar una rosa No se trata de hacer rimar una prosa Y regalar muchas gemas Se trata de coronar a tu princesa y hacerla reina Se trata de ser rey y dejar de ser soldado Se trata de escribir un poema con una buena respuesta Cuando te pregunten  .	4	
Trátame como una reina y te trataré como un rey  .	4	
-No si el hijo del rey Eduardo y la reina Giovana estuviera vivo-  .	3	
-Si querido escribano , yo soy Eduardo de Argoz , hijo del rey Eduardo y de la reina Giovana , los cuales fueron asesinados por Sir  .	3	
-no , no hay rey de Inglaterra Niall , esta la reina Isabel , si quieres puedes decir ni que fuera el príncipe William porque así me interrumpió  .	3	
Ana Pastor , reina de las preguntas difíciles se enfrenta a Wyoming , rey de las respuestas facilonas  .	3	
El ejercicio es el rey , la nutrición , la reina , si los unimos , tendremos un reino  .	3	
El rey Juan Carlos quiere evitar que la reina Sofía herede su cuantiosa fortuna reservada para Corinna  .	3	
El rey es una persona muy cruel , por lo que toda la gente de Argoz añora con nostalgia los tiempos del rey Eduardo y la reina Giovana , los cuales murieron en circunstancias trágicas  .	3	
El rey no quiso la reina El tramo más largo de este giro concluyó , por primera vez , sin Diego Tamayo como gan  .	3	
Envidiando como vive la reina y mucho más al rey que se acuesta y no se despeina	3	
II Tenue rey , sesgo alfil , encarnizada reina , torre directa y peón ladino sobre lo negro y blanco del camino buscan y libran su batalla armada  .	3	
Jesús terminó su obra Juan 17 4 Jesús es Rey de reyes y como tal el reina , sino no sería rey  .	3	
Matilde se quedó muy entristecida al leer la carta , pues ella había sido la nodriza de la reina Giovana desde que nació , hasta que se casó con el rey Eduardo  .	3	
No fui capaz de tratar una reina y yo con guille de rey	3	
Sigo siendo el rey aunque no tenga reina  .	3	
trata a una mujer como una reina , y ella te tratara como un rey  .	3	
A juicio por este tuit Me cago en el rey y en la reina , monarquía hijos de puta , viva ETA	2	
Ademas tu ere la reina y yo tu rey  .	2	
All that matters Que hace un rey en su cama sin su reina  ?	2	
Ante esto , Tebas hace rey a Edipo y le piden que se case con su reina Yocasta , quien verdaderamente era la madre de Edipo  .	2	
Antes de morir , la reina hace prometer a su esposo el rey que él sólo podrá casarse con una mujer más hermosa que ella  .	2	
Carmena culmina su mamarrachada el rey Baltasar era la reina Baltasara	2	
Casi sin trono , casi sin reino , lejos de la reina , pero sigue siendo el rey y cenará con Peña Nieto	2	
Con dinero y sin dinero yo hago siempre lo que quiero y mi palabra es la ley No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey V	2	
De pequeno mi padre me enseno que en el ajedrez un rey es debil sin su reina  .	2	
De pequeño mi padre me enseño que en el ajedrez un rey es débil sin su reina	2	
El día martes , la agitada agenda laboral dará inicio al mediodía con un almuerzo que brindará el rey Willem-Alexander , la reina Máxima a Macri y al primer ministro Rutte en el salón Trêves del Binnenhof , con el diálogo social como tema de la comida , se informó oficialmente  .	2	
El ejercicio es el rey , la nutrición , la reina , si los unimos , tendremos un reino	2	
El es el rey , la la reina , si lo unimos tendremos un reino  .	2	
El rey Juan Carlos de España se divorciará de la reina Sofía para casarse con su amante  .	2	
El rey de la cancha también reina en el gimnasio	2	
El rey mandó llamar a la reina Vasti , para mostrarla al pueblo  .	2	
En 1492 , los nativos descubrieron que eran indios , descubrieron que vivían en América , descubrieron que estaban desnudos , descubrieron que existía el pecado , descubrieron que debían obediencia a un rey y a una reina de otro mundo y a un dios de otro cielo y que ese dios había inventado la culpa y el vestido y había mandado que fuera quemado vivo quien adorara al sol y a la luna y a la tierra y a la lluvia que la moja  .	2	
En 1492 , los nativos descubrieron que eran indios , descubrieron que vivían en América descubrieron que estaban desnudos , descubrieron que existía el pecado , descubrieron que debían obediencia a un rey y a una reina de otro mundo y a un dios de otro cielo  .	2	
En @frangarciamakeup te ayudamos a que en este día de la madre , tú quedes como rey y tu mamá como una verdadera reina  !	2	
Envidiando como vive la reina y mucho mas al rey que se acuesta y no se despeina  .	2	
#hijo,	hija
Llaman a un abogado y empieza a leerlo-A mi hijo le dejo las casas del norte , a mi hija las urbanizaciones del sur y a mi mujer los edificios de la ciudad  .	238	
Una noche , mientras la madre leía en el salón , el hijo mayor no estaba en casa , pero la hija más pequeña ya dormía  .	47	
Amennnnn Gracias Padre por tus bendiciones para mí y los de mi Casa IJCNA Salud total de mi mami ijcna La escuela en ASU para ti hijo Tito que provees subsidios de forma sobrenatural Tu hija Danitza trabajo se tiempo completo en mimedx tu hijo Gerardo teniendo el negocio que el quiere y yo tu hija Betty cumpliendo los deseos de mi corazón FE trabajo familia amor dinero finanzas paz y todo lo que tu tienes para mi y los de mi casa Padre IJCNA	43	
No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , ni encantador , ni adivino , ni mago , ni quien consulte a los muertos  .	39	
Justin quiere tener un hijo primero y luego una hija  .	23	
10 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , 11 ni encantador , ni adivino , ni mago , ni quien consulte a los muertos  .	20	
Seis días trabajarás , y harás toda tu obra ; mas el séptimo día es reposo para Jehová tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	19	
9 Seis días trabajarás , y harás toda tu obra ; 10 mas el séptimo día es reposo b para Jehová tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	16	
-La madre de la chica llorando hijo , tengo algo que decirte estoy en el hospital mi hija acaba de morir  .	12	
No hagas en ese día ningún trabajo , ni tampoco tu hijo , ni tu hija , ni tu esclavo , ni tu esclava , ni tus animales , ni tampoco los extranjeros que vivan en tus ciudades  .	12	
El y su hijo no paran de cojerse a la hija de su novia	11	
No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , Deu  .	11	
su hija es una put barata y su hijo es insoportable  .	11	
20 9 Seis días trabajarás , y harás toda tu obra ; 20 10 mas el séptimo día es reposo para Jehová tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	10	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , solo es un niño mas  .	10	
Justin quiere tener un hijo hombre y luego una mujer , para que el hombre proteja a su hija de cualquier cosa  .	10	
Mujer 19 Años Leyendo el secreto 253589 Una chica de mi colegio tuvo una hija , y le puso por nombre Vaioleth , y a su segundo hijo le  .	10	
El hijo del florista le entrega un ramo de flores , y la hija del confitero , una bonita caja de bombones  .	9	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , sólo es un niño más  .	9	
Mujer 40 Años La hija de mi marido 14 y mi hijo 16 estan saliendo juntos y yo ya no entiendo si es bueno , malo o que  .	9	
Quiero describirle a mi hija la felicidad que se siente al ver a tu hijo aprender a andar en bicicleta  .	9	
9 Seis días trabajarás , y harás toda tu obra ; 10 mas el séptimo día es reposo para Jehová tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	8	
De ahora en adelante , cinco miembros de una familia estarán divididos , tres contra dos y dos contra tres el padre contra el hijo y el hijo contra el padre , la madre contra la hija y la hija contra la madre , la suegra contra la nuera y la nuera contra la suegra  .	8	
Deuteronomio 18 10-12 RVR 60 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , ni encantador , ni adivino , ni mago , ni quien consulte a los muertos  .	8	
Es como si en una familia pidieras un crédito a cambio de la libertad de tu hijo o de tu hija  .	8	
La hija de Fabregas , Lia , y el hijo de Messi , Thiago  .	8	
10 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero ,  .	7	
En adelante , una familia de cinco estará dividida tres contra dos y dos contra tres ; estarán divididos el padre contra el hijo y el hijo contra el padre , la madre contra la hija y la hija contra la madre , la suegra contra la nuera y la nuera contra la suegra  .	7	
El que ama a su padre o a su madre más que a mí , no es digno de mí ; y el que ama a su hijo o a su hija más que a mí , no es digno de mí  .	6	
En estas navidades no le regales a tu hija o a tu hijo juguetes que los adoctrinen , regala un libro que los libere de los dogmas y los haga mejores  .	6	
No le regales a tu hija o a tu hijo juguetes que los adoctrinen , regala un libro que los libere de los dogmas y los haga mejores  .	6	
Porque desde ahora habrá cinco en una casa y estarán divididos ; tres contra dos , y dos contra tres ; estarán divididos el padre contra el hijo y el hijo contra el padre ; la madre contra la hija y la hija contra la madre ; la suegra contra la nuera y la nuera contra la suegra  .	6	
10 No ha de haber en ti nadie que haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , que practique adivinación , astrología , hechicería o magia , 11 ningún encantador ni consultor de espectros o adivinos , ni evocador de muertos  .	5	
10 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni practicante de adivinaciones , ni observador de agüeros , ni echador de la suerte , ni hechicero , 11 Ni encantador , ni quien consulte a espíritus , ni practicante de magia , ni quien consulte a los muertos  .	5	
10 Que no se encuentre en tu medio nadie que entregue a su hijo o a su hija al fuego , nadie que sea adivino , astrólogo , echador de la suerte , o hechicero , 11 nadie que haga brujerías , que consulte a los espíritus o a los pronosticadores , o que invoque a los muertos  .	5	
10- Da gracias a DIOS en todo y por todo y cundo ÉL te conceda el milagro no te apartes de ÉL ni a diestra ni a siniestra , sigue adorandole y alabandole para que en todo a ti y a tu hija o a tu hijo les vaya siempre bien  .	5	
Amennnnn gracias padre por que tú sacas a tu hija María Del Socorro De León Estrada IJCNA Y por tus bendiciones para mi hijo Tito en ASU mi hija Danitza en Mimedx y mi marido Gerardo en su actitud IJCNA	5	
Cómo mi hijo de 16 años se está transformando en mi hija Para mi sigue siendo LLyr	5	
El que ama a su padre o a su madre más que a mí , no es digno de mí ; el que ama a su hijo o a su hija más que a mí , no es digno de mí  .	5	
En mi caso terminé enterándome el viernes 28 / 2 / 14 a las 20 hs por teléfono me dijeron que tenía asignada una vacante a hora y pico de mi domicilio encima jornada simple para mi hija en el barrio de Versalles- turno tarde , y para mi otro hijo en el barrio de Caballito turno mañana  .	5	
Los valores de las canastas se refieren a un grupo familiar integrado por un hombre de 35 años , una mujer de 31 , un hijo de 6 y una hija de 8 años  .	5	
Mientras tanto , el hijo de los Kruller , Aaron , y la hija de Eddy , Krista , adquieren una mutua obsesión , y cada uno cree que el padre del otro es culpable  .	5	
Nacido en la década de 1390 , fue hijo de Huitzilíhuitl , segundo tlatoani mexica , y de una hija del señor de Cuauhnáhuac  .	5	
Por favor no comenten con spoilers de Star Wars , asi que nada de andar comentando que Han Solo muere , que lo mata su hijo Kylo Ren , nada de que Rey es hija de Luke , nada que a Finn le cortan la mano y tampoco que matan a Chewbaca	5	
Porque he venido a enfrentar al hijo con su padre , a la hija con su madre y a la nuera con su suegra ; y así , el hombre tendrá como enemigos a los de su propia casa  .	5	
Que no haya en medio de ti nadie que haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego ; que nadie practique encantamientos o consulte a los astros ; que no haya brujos ni hechiceros ; 11  .	5	
Su madre era hija de este tlatoani y su padre , Tezozómoc , hijo de Itzcóatl , el cuarto gobernante mexica  .	5	
8 Acuérdate del día del sábado para santificarlo 9 Seis días trabajarás , y harás toda tu obra , 10 mas el séptimo día es reposo para Yahveh tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	4	
Asimismo , la abuela del hijo de Ferrer indicó en su declaración jurada inicial que no quería que su hija se convirtiera en una estadística de los periódicos y por eso llamó a la Policía el miércoles pasado  .	4	
Deuteronomio 18 10-13 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , ni encantador , ni adivino , ni mago , ni quien consulte a los muertos  .	4	
#padre,	madre
Proverbios 6 20 Guarda , hijo mío , el mandamiento de tu padre , Y no dejes la enseñanza de tu madre ;	210	
No es por el padre es por la madre , si algo tiene mal la perra algo tienen mal los cachorritos Tía Marge  .	180	
Obispo me gustaría que usted hizo esta oración por mí dice y llamó a un dios consagra futuro y mi madre arma Meledje agnime Cécile mi padre bodjui gbedje agustinos mis familias de madres viven paternos y la oración obispo muertos dedicado y confía el arma futuro de todos ningún ser humano en todos los vivientes y el dios de color muertos  .	174	
Con el correr del tiempo mi mujer trajo al mundo un varón que como era hermano de mi madre era cuñado de mi padre y tío de sus hijos  .	133	
madre una d su padre  .	99	
Tu padre tiene depresión , tu madre no duerme por las noches , es todo su culpa  .	71	
Hombre 16 Años Hoy supe que a la mamá de un chico del colegio le dio cáncer y se me vino a la mente qué pasaría si a mi madre le diera eso , ella lo es todo para mí mi padre me abandonó y ha sabido salir adelante , me imagino una enfermedad tan triste y lloré toda la tarde pensando en lo que nunca valoré de ella  .	67	
Peço oração para tirar essa escuridão da nossa vida financeira e espiritual oração famillia meledje agnime cecile bodjui gbedje augustin oração jourdain jb rosalie pierre augustin ivorne rene panel oração famillia maternel paternel vivants et morts Obispo me gustaría que usted hizo esta oración por mí dice y llamó a un dios consagra futuro y mi madre arma Meledje agnime Cécile mi padre bodjui gbedje agustinos mis familias de madres viven paternos y la oración obispo muertos dedicado y confía el arma futuro de todos ningún ser humano en todos los vivientes y el dios de color muertos  .	55	
Cuando me levanté de la mesa esa noche , recuerdo haber oído a mi madre pedir disculpas a mi padre por los panes tostados muy quemados  .	49	
Sin embargo , aunque mi padre lo notó , alcanzó un pan tostado , sonrió a mi madre y me preguntó cómo me había ido en la escuela  .	48	
En eso , suena un grito desgarrador , la toma cambia a la discusión de los padres de Andy , se ve a su padre lanzando bruscamente a su madre de las escaleras , esta se golpeo en repetidas ocasiones y termina tirada en el piso , rodeada de un charco de sangre extremadamente real , comienzan a escucharse gritos de un bebe desesperado , estos gritos cada vez se hacían mas profundos y fuertes  .	42	
Honra a tu padre y a tu madre , que es el primer mandamiento con promesa ; para que te vaya bien , y seas de larga vida sobre la tierra  .	40	
Su madre se suicidó y su padre era culpable de asesinato  .	40	
El cuarto , honrarás a tu padre y a tu madre  .	38	
Los niños construyen la imagen de su padre a través de las palabras de la madre , por lo que es indispensable que la madre no critique  .	38	
Y dice el padre Es que me he dado cuenta que el ladrón gasta menos que tu madre  .	36	
Te acuerdas madre , cuando botaste a mi padre de la casa  ?	35	
Los bebés en Aventuras en pañales no existen y son producto de la imaginación de Angélica , porque su madre la ignora y su relación con su padre es poco profunda  .	34	
Honra a tu padre y a tu madre , para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da  .	31	
La prueba se basa en un análisis preciso de las muestras de ADN de la madre , del niño a y del padre presunto  .	31	
Todo niño a hereda el ADN de sus padres Exactamente la mitad proviene de su madre y la otra mitad exactamente de su padre  .	31	
Dulce madre no te alejes tu vista de mi no apartes ve conmigo a todas partes y sola nunca me dejes tu que me protejes tanto como verdadera madre haz que me bendiga el padre el hijo y el espíritu santo amén	30	
Honra a tu padre y a tu madre  .	30	
Por tanto , dejará el hombre a su padre y a su madre , y se unirá a su mujer , y serán una sola carne  .	30	
Soy lo que me enseño mi padre , el que no quiere a su patria no quiere a su madre  .	29	
No soy el padre , soy la madre	28	
El joven respondió Mi padre falleció cuando tenía un año de edad , fue mi madre la que pagaba todo  .	24	
Keiko encubrió la tortura de su madre lo dijo su propia madre al decir que prefirió el dinero sucio de su padre , esta denuncia lo escribió de puño y letra por Susana Higushi a la Revista Caretas  .	24	
12 Honra a tu padre y a tu madre , para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da  .	23	
Un niño muere en brazos de la madre por culpa su padre que lo acesino a anbos vean de que forma en puerto R  .	23	
Soy lo que me enseñó mi padre , el que no quiere a su patria no quiere a su madre  .	22	
Soy lo que me enseño mi padre , el que no quiere a su patria no quiere a su madre  .	21	
Ok submormalitos , pero esa hija fue la primera dama , desplazando descaradamente a su madre torturada por su padre  .	20	
Y el padre le dice Cómo te vas a casar con mi madre  ?	20	
En cambio , la madre de Jeff lleva a su padre en el interior , para romper el hielo con la mala noticia , Jeff se queda afuera y llora en el camino de entrada  .	18	
Una sonrisa compartida con su madre , con su padre  .	18	
Si votaste por el pri , chingas a tu madre , a tu padre y a toda tu familia , ah también al país	17	
Con el favor de la Santisima Trinidad Dios padre , su hijo Jesucristo y el Espirtitu Santo y nuestra madre Virgen Maria , Venezuela sera libre y prospera  .	16	
Con tu madre o con tu padre  ?	16	
Liam Payne es la clase de chico que le presentarías a tus padres y se quedaría hablando con tu padre y ayudando en la cocina a tu madre  .	16	
Los simpsons son la típica familia villera argentina que la madre no labura , el padre saca plata de nose donde , y sus hijos no triunfarán  .	16	
Michel Plazas Vega al Presidente Santos 31 de mayo de 2014 Doctor JUAN MANUEL SANTOS CALDERÓN Presidente de Colombia Señor Presidente Soy el orgulloso hijo de una familia que lo ha entregado todo por Colombia y le escribo este mensaje a manera de reflexión , ya que desafortunadamente vi un video en el que Usted , como Comandante supremo de las Fuerzas Armadas de Colombia , pregunta a una madre y a un padre si prestarían a sus hijos para la guerra  .	16	
Querido Joven , padre de familia , madre soltera , hijo , hija socialista , que Dios te de la fuerza para aguantar lo que se viene , porque en otro país hermano , ya sabes lo que está pasando  .	16	
Una verdadera amiga te grita como padre , se preocupa como madre , fastidia como hermanos , te defiende como hermana y te ama más que tu novio  .	16	
Mi padre murió cuando yo tenía un año de edad , fue mi madre la que pagó  .	15	
Nos vale verga que tu mamá te haya criado sola , es el día del padre , no de la madre soltera  .	15	
Se lo mostró a la niña ; ella dejó caer el ratón , sacó al cachorro , se dio media vuelta y se alejó saltando y cantando dejando a Lady Claudia encubriendo el enojo que le provocó por haberla ignorado Al día siguiente se celebraba la boda entre su padre y Lady Claudia , pero Lilly no salió de la habitación de su madre y lloró amargamente frente al espejo  .	15	
Debido a problemas entre mis progenitores desde pequeña sufri la ausencia de mi padre al cual nunca pude conocer , recientemente mi madre , q ya tiene 85 años se decidio a darme los datos personales de mi papa , contandome q fisicamente era alto , rubio , bien parecido , de profesion soldador , vivia cerca de Tropicana y se llamaba Gilberto P  .	14	
Historia Real de Los Rugrats Los bebés en Aventuras en pañales no existen y son producto de la imaginación de Angélica , porque su madre la ignora y su relación con su padre es poco profunda  .	14	
Tomó mi mano con fuerza cuando oímos a mi padre gritar a mi madre desde el salón , algo se rompió , y me estremecí  .	14	
#príncipe,	princesa
Entonces la princesa se dio cuenta que para ser feliz no era necesario tener un príncipe azul  .	201	
Anoche soñé contigo y era un cuento de hadas , tú eras mi príncipe azul y yo tú princesa encantada  .	46	
Anoche soñé contigo y era un cuento de hadas , tú eras mi príncipe azul y yo tu princesa encantada  .	33	
Madurar es darte cuenta que el amor de tu vida no es una princesa , ni un príncipe , sino una persona que coge y besa riquísimo  .	22	
No sirve de nada ser una princesa si no estás junto a un príncipe  .	12	
Si sales con una chica , no mires a otra , respétala ella es tu princesa y tu su príncipe azul-Niall Horan  .	12	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , solo es un niño mas  .	10	
El amor verdadero esta basado en la realidad , no en un sueño de que encontraste a tu príncipe azul o a tu princesa encantada  .	9	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , sólo es un niño más  .	9	
No porque seas una princesa moderna tienes derecho a cogerte a cualquier sapo hasta encontrar al príncipe correcto  .	8	
Digo , ella es una princesa y él es su príncipe  .	7	
Erase una vez un príncipe que le preguntó a una princesa Te quieres casar conmigo  ?	7	
Si fuera princesa sería la bella durmiente , así si no llega el príncipe me da igual y sigo durmiendo  .	7	
Si no tienes un príncipe , eso no te quita lo princesa  .	7	
El amor verdadero está basado en la realidad , no en un sueño de que encontraste a tu príncipe azul o a tu princesa encantada  .	6	
Ellas no buscan un príncipe azul , solo quieren a un chico que las trate como una princesa  .	6	
La princesa del pueblo se ha quedado sin su príncipe	6	
Que no encuentres a un príncipe , No significa que no seas una princesa  .	6	
Toda princesa merece un caballero que la rescate , un príncipe que la despierte , un rey que la resguarde , y un hombre que la ame  .	6	
Érase una princesa a la que no tenía que rescatar un príncipe vía @eldiarioes	6	
Ahora se que no soy la princesa del cuento de hadas y que no necesito que me venga a salvar un príncipe azul en su caballo blanco , por que ni soy una princesa , ni vivo en una torre , ni tengo a un dragón que me esté custodiando  .	5	
La princesa besó al sapo y no se volvió príncipe  .	5	
Oye Disney , para cuándo una princesa que no dependa de un príncipe  ?	5	
Si no existe el príncipe azul , Por qué creerme princesa  ?	5	
A Disney le falta crear una princesa que también sin príncipe viva feliz  .	4	
Amante de la princesa Diana niega ser el padre del príncipe Harry Video	4	
Si no tienes un príncipe , eso no te quita lo princesa  .	4	
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal me gustaria que este cuento fuese un cuento infinito porque cada momento contigo siempre es el mas bonito , somos distintos pero a la vez somos iguales las horas son discusiones las noches son personales son sueños y fantasías son mentiras y verdades este es mi cuento de hadas basado en hechos reales  .	4	
Érase una princesa a la que no tenía que rescatar un príncipe @eldiarioes	4	
Anoche soñé contigo y era un cuento de hadas , tú eras mi príncipe azul y yo tu princesa encantada  .	3	
Bastián nos miró y nos dijo de que Fabián era mi príncipe azul y que yo era su princesa  .	3	
Como veis el que despierta a la Bella Durmiente no es un príncipe azul , sino un bebé , hijo de la misma princesa y de un noble violador  .	3	
El amor verdadero está basado en la realidad , no en un sueño de que no encontraste a tu príncipe azul o a tu princesa encantada  .	3	
El origen de esta fiesta popular se remonta a 1810 , cuando en la ciudad se celebraron durante cinco días , las bodas del príncipe Luis de Baviera con la princesa Teresa de Sajonia-Hilburghausen  .	3	
Inmediatamente la llevaron a palacio y a los pocos dias se casó con el príncipe , por lo que fue una princesa  !	3	
MUJER Quién dijo que por no tener príncipe has dejado de ser princesa  ?	3	
No busques a ningún príncipe azul , tu ni princesa eres  .	3	
No cariño , él no llamará a media noche para decirte que te extraña , no irá a buscarte a la salida del colegio y tampoco intentará encontrarte en la calle , no mandará cartas ni tampoco mensajes , él no vendrá , porque esto no es un cuento de hadas , él no es un príncipe y tú no eres una princesa  .	3	
No esperes a que llegue tu príncipe para convertirte en princesa  .	3	
Que aun no encuentres a tu príncipe azul , no significa que no seas una princesa  .	3	
Que aún no encuentres a tu príncipe no quiere decir que no eres una princesa  .	3	
Que no encuentres a un príncipe , no significa que no seas una princesa  .	3	
Que no encuentres a un príncipe azul , no significa que no seas una princesa  .	3	
Si no existe el príncipe azul , para que creerme princesa  ?	3	
Soy como la princesa Jazmín solo que sin el dinero ni el príncipe , solo me gusta ir a pensar cosas al tianguis  .	3	
Tal vez no sea yo un príncipe azul , pero soy alpinista y te puedo llevar a las nubes princesa  .	3	
Tu quiero encontrar un príncipe y ser su princesa Justin pues  .	3	
Uno deja de creer en lo cuentos de hadas cuando el príncipe huye de una princesa segura , tenaz , independiente , inteligente ; y no del dragón  .	3	
Y Perrault dulcificó la historia En 1697 el francés Charles Perrault reescribió la historia de Talía eliminando al noble violador y poniendo en su lugar a un apuesto príncipe que despertaría a la princesa con un beso  .	3	
Y el príncipe comprendió que ni luchando contra mil dragones podría salvar a una princesa que no quería ser salvada  .	3	
#chico,	chica
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Morado y tener escrito en la mano izquierda JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su mano  .	355	
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Morado y tener escrito en la mano JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su mano  .	313	
Si un chico quiere estar con una chica , va a ser que pase sin importar como- A el no le gustas tanto  .	197	
Todo lo que una chica quiere es que un chico le demuestre que no todos son iguales-Marilyn Monroe	184	
Una chica jamás olvida al primer chico que le gustó  .	175	
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Morado y tener escrito en la mano JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su hermano  .	146	
Que tus días estén llenos de logros y tus noches de sueños copia y pega esto en 15 o temas más y luego aprieta F 9 aparecerá en tu pantalla la letra inicial del chico o de la chica que te gusta	85	
La chica preocupada decidió ir a la casa del chico a ver cómo estaba  .	44	
La chica que cuando termina con Justin le quiere sacar celos con cualquier otro chico  .	40	
en una fiesta el chico le pregunta ala chica Me quieres  ?	40	
Los chicos odian a One Direction y Justin Bieber porque cantan lo que una chica quiere oír y lo que un chico teme decir  .	34	
aparecerá en tu pantalla la letra inicial del chico o de la chica que te gusta  .	32	
El chico solo necesitaba 30 centavos Lo que respondió la chica te dará ganas de llorar	27	
chico soñe con tigo chica awww Te amo chico Ni En Mis Sueños Espere Encontrar Alguien Como Tu Te Amo	24	
Qué significa que una chica le sonría a un chico  ?	23	
Last First Kiss Un chico esta enamorado de una chica que es su amiga y quiere saber si ella siente lo mismo  .	20	
Nobody Compares La chica se olvida y rechaza al chico con el que estuvo pero el quiere arreglarlo porque la sigue queriendo  .	20	
El chico se había dado cuenta mucho antes de que la chica le pidiera que bajara la velocidad que la moto no tenia frenos y le pidió que le dijera que lo amaba y que lo abrazara por ultima vez y que se pusiera el casco para que salvara la vida de ella  .	19	
un chico le pregunta a una chica novia Me quieres  ?	19	
I Would Un chico esta enamorado de una chica que tiene novio y no le corresponde , y quiere hacerle ver que podria amarla mas que su pareja  .	18	
Rock Me A el le vuelven los recuerdos de un verano que paso con una chica , en el que lo pasaron muy bien , y quiere volver a vivirlo Back For You Habla de la promesa de un chico de volver con la chica a la que quiere con la esperanza de que ella no le deje  .	18	
una foto de chica y una de chico	18	
Loved You First El chico se arrepiente de no haberle dicho a la chica que la quiere y ve como ahora ella esta con otro sin poder hacer nada She's Not Afraid Habla de una chica provocativa que no le teme a nada , salvo a enamorarse  .	17	
Un chico le regaló 25 flores a una chica y le dijo Te querré hasta que la última flor muera  .	16	
El chico dice pero si me das un abrazo fuerte La chica se lo dio y le volvió a decir Baja la velocidad  !	15	
selleccionar una chica o a un chico 2  .	14	
y el chico va a la casa de la chica y le dice a la mama mi novia esta  ?	14	
Chica coge dinero por sexo , pero el chico nunca imagino que ella era virgen vean cuanto llora la chica goo  .	13	
El chico pregunta por Laura , el nombre de la chica , y la mujer nerviosa y enfadada le recrimina que allí no hay ninguna Laura y que vaya a hacer bromas pesadas a otro lado  .	13	
El ni contesto 2 semanas sin verla Un dia , a la chica la asesinan y el chico se pelea con sus amigos  .	13	
Es la clase de chica que es fiel a un chico cuando aprende como amar  .	13	
Había una ves una chica que le pregunto al chico de sus sueños si la amaba si la tenia en su corazón si era linda para el y el a todas dijo q no la chica se fue triste y dio la media vuelta y luego el cavo la agarro de la mano y le dijo no te amo te adoro no te tengo en mi corazón tu eres mi corazón no eres linda eres hermosa  .	13	
Niall Cuando tenia 13 años amaba a una chica , le pedi una cita , me dijo que le gustaba otro chico y le aconseje para conquistarle  .	13	
chico Lo siento pero debemos terminar chica pero si yo te amo chico Lo siento Ya no te amo chica mientras tu jugabas con migo yo me enamoraba pero Okey Vete y espero que te valla bien Chico No fue mi intencion hacerte daño chica LOS CORAZONES NO SON JUGUETES , Y EL AMOR NO ES UN JUEGO	13	
chico ve a una chica llorando en la calle y le dice CHICO hey porque lloras CHICA porque el amor no me encuentra CHICO que tnteria , El amor no llega a ti , tu debes encontrarlo por mas dificil k sea 3 CHICA awwww	12	
DUELO DE SEXOS- Si eres chica dale click en ME GUSTA- Si eres chico comenta 1 comentario- QUIÉN SERÁ MÁS ACTIVO  ?	11	
Mujer 15 A os El chico que escribio que cuando ve una chica linda no se acuerda como caminar  .	11	
si eres chica y te gusta el skate unete- y si eres chico no importa tambien unete no te cuesta nada solo da like gracias o	11	
Cher Lloyd La gente odia a Justin y One Direction porque en sus canciones dicen lo que toda chica quiere escuchar y ningún chico dice  .	10	
El chico se fue Pero mas tarde esa noche la chica muere tras ser trasladada a un mejor hospital , el chico nunca supo que ella habia querido oirle decir unas ultimas dulces palabras hacia ella  .	10	
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Violeta y tener escrito en la mano izquierda JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su mano  .	10	
Los chicos odian a Justin Bieber y One Direction porque cantan lo que una chica quiere oír y lo que un chico teme decir  .	10	
Mujer 19 Años Para el chico de las hamburguesas y la chica que quería inventar una vacuna para hacer inmortal a su mamá cuando era  .	10	
Un chico le regaló 10 rosas a una chica , y le dijo Te amaré hasta que la última rosa se muera  .	10	
mi ama es hetero en apariencia , pero en realidad es un chico gay atrapado en el cuerpo de una chica , que busca libertad	10	
El primero debía ser una chica y el siguiente un chico  .	9	
Lo peor que un chico le podría hacer a una chica  ?	9	
Mujer 15 Años El chico que escribio que cuando ve una chica linda no se acuerda como caminar  .	9	
Niall Odio ver a un chico insultando o maltratando a una chica , inmediatamente pienso que ella estaría mejor si estuviera conmigo  .	9	
Porque canta lo que toda chica quiere oír y que todo chico tiene miedo de decir  .	9	
#sobrino,	sobrina
Nos dijo que la Secretaria de Ciudad Obregón que tiene el Presidente en su oficina es su comadre , la muchacha que está en recursos humanos es su sobrina , el de ingresos- egresos sobrino político , el de contraloría novio de una de sus sobrinas , el encargado de dar la gasolina a patrullas y otros carros del Ayuntamiento es su cuñado y un pipero también es hijo del mismo cuñado u otro entre muchos más  .	2	
Simplemente que es sobrino del Vice presidente AGL , Grundy novio de Valeria Tejada sobrina de Silvana Castillo Tejada caso catering BOA  .	2	
jajajaja , q incultos , culpa de los medios pero sobre todo de los padres , y no ni a los de 12 se les perdona mi sobrino tiene 11 y supo quien era es mas hasta mi sobrina de 4 años sabe quien es	2	
100 con tu sobrina Veronica Valdovinos y tu sobrino juan y el pekeno feluz navidad	1	
@clementeal @mgeronte @eldiarioes Ok , preciso no es el sobrino , es el marido de la sobrina  .	1	
@fabca ya lo intenté pero a mi sobrina no le gustó la idea y mi sobrino se hartó de no poder verla en paz	1	
@idclex6 Pues yo beso a mis sobrina de 15 años en la boca y a mi sobrino de 11 años , para mí , es algo tan natural q	1	
@letbealexturner me he rayado , el hermano de tu sobrina no es tu sobrino  ?	1	
@xrobex con mi sobrino Leo y mi sobrina Victoria	1	
@xrobex con mi sobrino Leo y mi sobrina Victoria	1	
A las personas que no entienden , les explico a los bebes por mas que esten en sombra hay q ponerles protector , mi sobrino lo padecio con esta crema , y mi sobrina d 5 años tambien  .	1	
A mi sobrina aun no le ha llegado la beca , mi sobrino que es autista aun no le llega su maestra de ingles , a mi otro sobrino en intermedia carolina aun sin maestra de ingles  .	1	
A y dicen q nunca estarde tambien felicita a mis sobrino Tadeo x sus xv años y a mi sobrina Nelly Tovar x 18a ños q los quiero muncho gracias  .	1	
Al menos contrasten antes de copiar y pegar de la razon o ABC , este señor es funcionario de carrera grado 30 con una hoja de vida muy extensa que ya trabajaba alli y solo ha sido reubicado por ser cargo de confianza de carmena ya que se conocen desde que fundaron jueces para la democracia , y no es sobrino es esposo de una sobrina de ella  .	1	
Amen ; mi señor yo te pid la manera mas humilde que me perdones mis errores que haya cometido ; yo creo en ti padre celestial que tu eres un Dios de amor y te pido padre que le mandes el alivio a mi nieta sobrina que està enfermita protejela de una mala enfermedad y a mi sobrino Beto ayudalo señor mio con su razonamiento que tenga mas lucides en su cabeza y protegenos a todosc ; todo esto te lo pido en el nombre de tu hijo jesus ; amén  .	1	
Amo mucho mucho los crespos de mi sobrino y los ojos de mis sobrina  .	1	
Anoche vi a mi sobrina , hoy lo veo a mi sobrino y ahora me entero que mi sobri en camino es varón  !	1	
Antonio y aprovechando que soy el primer comentario quiero mandarle un saludo a mi madre mi padre mi hermano mi tia mi tio mi hermana mi sobrina mi prima mi sobrino mi primo mi otro primo a mi profe de español al de mate al de ciencias al de historia al de educación física y por ultimo porque deje lo mejor para el final un GRAN SALUDO A Aalleexiiyta MMora Biersack Sixx	1	
Aqui con mi precioso sobrino @abnereliel en la graduación de la amada sobrina @eilrehs Sherlie Hernandez ManguMangu  .	1	
Asi es sobrina y qué mejor que con mi querido sobrino , los quiero mucho y que sigan asi  .	1	
Asistí al maridaje con mi hermana Luz Toro , mi prima Miriam , mi sobrino Carlos y mi sobrina Patricia , y amigos , estuvo genial , nos lo gozamos , catamos vinos maravilloso , degustamos la gastronomía , todo estuvo delicioso , pero lo mejor , saludamos a Tulio y nos tomamos unas fotos para el recuerdo , Tulio gracias , eres todo un caballero y un superbombon , no pude pasar mejor mis cumpleaños , fue super especial , uhhh ricoooo	1	
Así es @Dereckb el martes pasado robaron a mi sobrino y hoy le quitaron el bolso a mi sobrina , ambos al regresar de	1	
Aww Mi sobrina ayer en el hospital toda emocionada esperando a que naciera su futuro sobrino TeAmo Bebé , BienvenidoAlMundoMilán	1	
Bendecido día hno jere Dios bendiga su vida agame favor de saludar a mi sobrinita Allison fuentes Garcia por su cumpleaños ella escucha en m i lote 106 eucaliptos tierra nueva 2 saludame a mi esposo lubin Rosal y mis hijos y sobrina rosmery y su esposo Eliezer y ami sobrino sender Garcia todos escuchan en la misma dirección una alabanza con Oscar medina cuando tu nacistes gracias hno Dios le bendiga	1	
Bonito pensamiento estas palabras van hasta cielo para mi hermana mary que hace un año la llamo el señor y ya no esta físicamente con nosotros ella venia de Michoacán con sus dos niños en el camión y venia a coahuila a visitarnos y paso el accidente ella perdió la vida y mi sobrina de tan solo 5a ños murió y sobrevivió mi sobrino de 7a ños se le extraña mucho	1	
Buen día , por acá un adelanto de esta hermosa , espontánea y alegre sesión que me toco hacerle a mi hermana @msfa26 , a mi sobrino @lricardo06 y a mi sobrina que la estamos esperando con mucho amor Más de estas fotos en @mavifigueroaphotography Feliz Sábado de Síguenos en @mavifigueroaphotography-	1	
Buena bibra mi pollo dice mi sobrina heydy y mi sobrino rodolfo q quieren una rosca d reyes pero leda pena ya mar t escribo de palo gacho	1	
Buenas noches sobrina espero que estes bien al igual mi sobrino , los quiero mucho Dios los Bendiga	1	
Buenas tardes cantores de chipuco , mi sobrino de 9 años y mi sobrina de 3 presenciaron un concierto de Uds , El año pasado en discoteca YARE de Madrid España y desde entonces viven fascinados con su música  .	1	
Bueno yo le doy tres a mi esposo , tres mi hija Valeria , dos a mi sobrina fernanda , dos a mi otra sobrina cristina y dos a pequeñin Mateo q es mi otro sobrino y tres para mi  .	1	
Celebrando el cumpleaños de mi querida sobrina karla y compartiendo con parte del millón de sobrino que tengo una tarde de playa	1	
Cierto @Juanje tengo una sobrina que se llama Paola y un sobrino que se llama Aitor  .	1	
Cindy será la sobrina religiosa , Dorian el sobrino zorro , Adam  .	1	
Claro pues mi sobrino cesar si esta enamorado d verdad y lo quiere mucho a mi sobrina katerin y son felices ok	1	
Cningao sobrino horasi le boy a presentar ami sobrina	1	
Comida con mi sobrino , hermana y sobrina en proceso	1	
Como hago para incribir mi sobrina cumple el día 7 yo el 6 y mi sobrino nacerá el 5 q chulo	1	
Comunión de mí sobrino , confirmación de mí sobrina  .	1	
Con mi sobrina , mi hermana , y la mama de mi sobrino  !	1	
Con mis sobrino veía Pokemón y Digimon no era tan malo , con mi sobrina la sufrí viendo peliculas qlias de Barbie o Thinkerbell	1	
Dad come se dice sobrina Me niece Mom y sobrino  ?	1	
De mi primer hijo es mi cuñada y un sobrino tengo sobrinos de mi edad y del que viene sera mi sobrino que es seminarista y otra sobrina  .	1	
Dios bendiga a mi sobrino precioso y a mi sobrina y felicidades al fotógrafo  .	1	
El es mi sobrino y ella mi sobrina política y las bb también dejenla descansar en paz cierren la boca y echen su veneno a otro lado desgraciadamente paso eso y no ai nesecidad de que jente de mal corazón hablen x hablar y gracias a las ke nos an apoyado dios las bendiga y alas k hablan mal mal les va	1	
El juguete de la izquierda es un regalo para mi sobrino y el de la derecha es para mi sobrina  .	1	
El mejor comentario del pastel , se lo llevó mi sobrina María cuando le dijo a mi sobrino Lucas-Prueba el cielo  !	1	
El motivo de mi pregunta es porque una persona cercana posee esta tarjeta , sin embargo es una mujer que sufre de abuso psicológico y alimentario , su sobrina a la crio como hija , su sobrino nieto y la mujer de este le quitan tanto su pensión de jubilada cómo el total de la ayuda que llega en la tarjeta que da el gobierno , es my injusto , ella esta desnutrida , la insultan , la ameazan con matarle a su perrito si se intenta revelar  .	1	
El nacimiento de mi sobrina y será este mes y el cumple de mi sobrino que es el 13 bonito mes	1	
El otro dia mi sobrinita vio uan revis de ellos y me dijo Rocii vi uan revista donde estaban tus novios Jajajaja A Ella y ami otra sobrina le gusta SOML Y Ami sobrino le gusta BSE	1	
El papa Francisco pidió orar por su dolor tras la muerte de su sobrina política y sus dos bebés El sobrino del pontífice está internado con politraumatismos en el hospital Pasteur de Villa María  .	1	
#hermanastro,	hermanastra
Esperaba que estuviera fuera de esta habitación , no quería imaginarme qué me haría mi hermanastra menor , Hannah o Lucas , mi hermanastro mayor , cuando se enteraran de que lo había perdido , ya que era un regalo de ambos  .	3	
- Harry Styles secundario , primo de Louis-Hazza- Lucia Silveira secundario , mejor amiga de -Luly- Zayn Malik secundario , hermano de -Zayn xd- Taily Alcantara secundario , amiga de -Taii- Niall Horan secundario , mejor amigo de Louis-Nialler- Sharon Garrote secundario , hermanastra de Zayn y -Shar- Liam Payne secundario , hermanastro de Louis-Liamtory 3- por toystory xd  .	1	
Mata moro que bien te loas montado para ganar sabes mas que tu padre jilipolla llora un poquito mas yo Nose porque dice hermanastro la hija de ma coque si es su hermanastra pero el hijo no le toca ni un pelo la gente son tonta o que	1	
Mi hermana , mi hermanastro porque mis papas se divorciaron , mi hermanastra de 5 años hija de mi papa	1	
Mi hermanastra me pone en castidad mientras mi hermanastro inmortaliza el momento y me obliga a publicarlo	1	
ahora yo tengo 17 años , mi hermanastro 19 y mi pequeña hermanastra 9 años  .	1	
as tenio algun hermanastro como se llama Una hermanastra , se llama Ana María , pero vamos que ya no es nada mío  .	1	
gracias a dios me toco una hermanastra linda mira si me hubiera tocado una fea mi hermanastro siendo fan mio siempre	1	
harry ZAYN , chicos ella es mi hermanastra tafy , mi hermanastro tom y mi padrastro- louis por que nunca nos dijiste que tenias una hermana hermano y un padre  ?	1	
#él,	ella
Ella se enamoró de él por el trato , lo que ella no sabía es que él trataba así a todas  .	270	
Entonces ella se alejó y él no la siguió , fue ahí cuando ella notó que había tomado la decisión correcta  .	108	
Mi corazón se lo va a ganar la persona que luche por él , no la que se quede cruzada de brazos esperando que vaya hacia ella  .	98	
yo también me encuentro con un solo testimonio concreto , se trataba de una mujer llamada Sonia , ella testificó acerca de cómo él trajo de vuelta a su amante ex en menos de 2 días , y al final de su testimonio dejó caer profeta Josué dirección de correo electrónico  .	96	
En la película en la que viajan a París , Carlos se casa con una prostitua llamada Kira él en realidad se iba a casar con una prostitua diferente , pero ella solo lo quería por su dinero  .	79	
Le gustaba que él le dijera cosas , pero ella callaba  .	76	
Tu siempre estas con él , pero desde que ella lo conoció , no deja que te acerques  .	76	
Hija de Pedro Fernández sigue amando al papá de su bebé , pero él ya no quiere nada con ella  !	58	
Pero un día él se cansó y se alejó de ella  .	50	
Le pregunto si ella se enfadaría si llegaba un poco tarde Le respondió que hacia tiempo que ella no sabía quien era él , que hacía cinco años que ella no podía ya reconocerlo  .	49	
Entonces él le propone a la chica estar en un lugar más solo y ella le dice que en la parte trasera de la casa hay un árbol de mangos y que ahí puede ser Cuando están debajo del árbol de mangos , él le propone hacer el amor , pero no sabe como hacerlo  .	45	
Jenny , asustada , le rogó que fuera más despacio , pero mientras más ella le suplicaba , más él pisaba el acelerador  .	44	
Carta de un abuelo hacia a su hija , para defender a su nieto homosexual luego de que ésta lo echara de la casa diciendo que era una vergüenza para la familia y que ella no lo había criado para que él fuera eso  .	42	
Cuando lo hizo , el Novio le preguntó si se casaría con el , A lo que ella respondió que no , Porque se dio cuenta que él era ciego  .	39	
Entonces , ella se alejó y él no la siguió , fue ahí cuando ella notó que había tomado la decisión correcta  .	39	
En el cielo , ella encuentra al marido y corre hasta donde él y le dice- Queriiidoooooo  !	38	
Al final , ambos perdieron , él perdió a quien más amaba , y ella perdió el tiempo  .	37	
3 3 ROMEO 3 Cuando un hombre ama a una mujer Su mente no puede estar en nada más Él daría el mundo Por una cosa buena que encontró Si ella es mala , él no lo puede ver Ella no puede hacer nada malo Le daría la espalda a su mejor amigo Si hablara mal de ella  .	36	
Y le dijo al niño que él podía quedarse mirando los juguetes por 5 minutos más mientras ella iba a ver otras cosas  .	36	
Mi ex me llamó , yo estaba tan sorprendido , le contesté la llamada y lo único que dijo fue que estaba tan mal por todo lo que pasó , que él quería que yo vuelvo a ella , que ella me ama tanto  .	34	
Quería que ella viera por lo que él pasaba todos los días , así que rezó Señor Yo voy a trabajar cada día , durante 8 horas mientras mi esposa se queda en la casa tranquilamente  .	34	
Tras un rato intentándolo , él le propone a ella esperarle en el coche mientras va a pedir ayuda  .	31	
En tanto él se volvió hacia el sonido de las pisadas , ella se le abalanzó , hundiendo sus dientes en la parte anterior del cuello del doctor , arrancando su yugular y dejándolo caer al piso  .	28	
A él le gustaba verla mientras estaba distraída , a ella le gustaba sentir su mirada y fingir que no se daba cuenta  .	27	
Cuando se acuestan él le escribe despiérteme a las 7 00 y ella le escribe está bien  .	27	
Lo que él no sabe , es que ella es feliz con tan sólo verlo  .	26	
Lo que él no sabe , es que ella es feliz con tan solo verlo  .	23	
Lo que él no sabe es que ella es feliz con tan solo verlo  .	22	
Lo vi tan feliz con ella , que aunque el mundo se me vino abajo , me alegré por él  .	21	
En la película en la que viajan a París , Carlos se casa con una prostituta llamada Kira él en realidad se iba a casar con una prostituta diferente , pero ella solo lo quería por su dinero  .	20	
Es ella la que está enamorada , a él no le importa nada  .	20	
Marido y Mujer Después de medio siglo de matrimonio , él muere , y al poco tiempo después ella también va parar el cielo  .	19	
También me encuentro con un solo testimonio concreto , se trataba de una mujer llamada Sonia , ella testificó acerca de cómo él trajo de vuelta a su marido en menos de 7 días , y al final de su testimonio dejó caer PROFETA JOSHUA dirección de correo electrónico  .	19	
Cuando su padre supo pensó que la mejor idea era enseñarle a su hija vestido de barney , pero cuando ella tenia 6 años él abuso sexualmente de su hija disfrazado de barney , dejándola con un trauma psicologico  .	18	
Me respondió que hacia tiempo que ella no sabía quien era él , que hacía cinco años que ella no podía ya reconocerlo  .	18	
Pepito corrió a avisarle a su mamá , pero ella estaba bien dormida en otro cuarto y él ya no sabia que hacer , cuando empieza a razonar y dice- Ahora lo entiendo , el gobierno sobre el pueblo , la ley durmiendo y la justicia no sabe qué hacer  .	18	
Cuando la encuentra , él se inclina y coloca la piedra justo frente a ella  .	17	
Isaías 26 21 Porque he aquí que Jehová sale de su lugar para castigar al morador de la tierra por su maldad contra él ; y la tierra descubrirá la sangre derramada sobre ella , y no encubrirá ya más a sus muertos  .	17	
Le pregunto si ella se enfadaría si llegaba un poco tarde Le respondió que hacía tiempo que ella no sabía quién era él , que hacía cinco años que ella no podía ya reconocerlo  .	17	
También me encuentro con un testimonio concreto , se trataba de una mujer llamada Sonia , ella testificó acerca de cómo él trajo de vuelta a su amante ex en menos de 2 días , y al final de su testimonio se le cayó de la Dra solución de correo electrónico personal completesolutionhome gmail  .	17	
Va un hombre por la playa con su mujer , y ella le pide que le compre un bikini , a lo que él le dice-Con ese cuerpo de lavadora ni lo pienses  .	17	
, ella responde porque no me gusto el regalo , él fue afuera y agarro la muñeca cuando un auto lo atropello causando de inmediato su muerte , El día del entierro la novia llorando agarro la muñeca y la abrazo , y la muñeca dijo te quieres casar conmigo  ?	16	
Alrededor de las 23 20 , cuando ella ya estaba cansada , decidió meter a su hijo a la cama para luego ir ella a la cama , fue al cuarto de su hijo para ver que él no estaba ahí , si no que estaba en el cuarto de su madre durmiendo en su cama , con su teléfono en la mano  .	16	
Ella había vivido algo hermoso y él no lo había vivido con ella  .	15	
La siguiente vez que pienses que alguien te lastima , te hace sufrir o controla tu vida , recuerda No es él , no es ella  .	15	
Los jóvenes se miraron con ternura y después de una fugaz sonrisa salieron a cumplir la misión encomendada , ella hacia el norte , él hacia el sur  .	15	
Mientras acababa de vendar la herida , le pregunté si ella se alarmaría en caso de que él llegara tarde esa mañana  .	15	
Va un hombre por la playa con su mujer , y ella le pide que le compre un bikini , a lo que él le dice Con ese cuerpo de lavadora ni lo pienses  .	15	
Cuando papá vuelva de llevar a la niñera , él y mamá se acostarán , lo harán y ella también se contagiará  .	14	
El presidente revisa habitualmente esta página , pero quien escribe en ella somos un equipo que estamos orgullosos de trabajar con él , buscamos difundir su trabajo intenso , y seguimos las políticas de comunicación que se acuerdan en la presidencia  .	14	
#papá,	mamá
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	889	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	405	
Ti teno , etá a cama co amamita , me dijo no modete po un datito JAAAAAAA , bien entonces quiero que hagas esto que te digo Dejá el teléfono en la mesa , sube corriendo a la habitación de mamá , golpea la puerta y le gritas que el carro de papá está entrando en el garaje de la casa Tá bien pá , peda un datito  .	191	
Mamá , mamá , por qué yo soy blanca , tu negra y papá chino  ?	179	
Quiero agradecer a todo aquel que lee este comectario medio largo , Y quiero agradecerle a todos , TODOS Al usuario que leyó todo , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	142	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	131	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v	89	
Julián Figueroa tras la muerte de su papá , recayó en el vicio y no quiere hablar ni con su mamá  !	72	
solo vine a dejarle a mamá las escrituras de una casa Miami Beach y a ti papá una cuenta de 500  .	69	
Nos metimos disimuladamente en el baño y papá introdujo su pen drive en el puerto USB de mamá  .	61	
Cuando tu papá te da permiso de salir , pero tu mamá no	60	
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi difunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	57	
Llegan las amigas de la mamá a la casa y el chico dice pasen putas , siéntense en mi pene , mi mamá esta cojiendo en la cocina , y mi papá esta pajeándose en el baño  .	54	
Hija de Kurt Cobain se casó con hombre igualito a su papá y no invitó a su mamá  !	53	
No te preocupes papá , yo cuidaré de mamá  .	51	
Los hombros de papá eran el lugar más alto del mundo y tu mamá era tu héroe  .	41	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también	40	
Él me dijo que sí , que había oído a mamá decirle eso a papá y que le ha dicho No quiero oír hablar nunca de ella  .	39	
Dígale a mi mamá y a mi papá que lo siento , porque mentí , y que me siento culpable porque varios hayan muerto  .	38	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa	33	
Al pasar los días su hijo de 8 años veía como su papá cargaba a su mamá y se emocionaba  .	32	
Hay personas que no tienen mamá el día de las madres , ni papá el día de los padres , así que no te quejes  .	31	
El ver a su papá cargar a su mamá todos los días se le había hecho costumbre  .	27	
Una mañana mi mamá bajaba las escaleras para prepararle a papá el desayuno y sufrió un infarto  .	27	
Al entrar al cuarto consigue a su esposa ya sin vida acostada en la cama , con una nota que decía Tenía cáncer y tenía sólo un mes de vida , no te dije nada porque mi amor por ti era demasiado grande , puro y hermoso y no quería verte sufrir , también quería dejarle el mejor recuerdo de ti a nuestro querido hijo , de cómo su papá amaba tanto a su mamá , que me cargabas todos los día hasta mi muerte  .	26	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato Gracias por su atención  .	24	
Nos metimos disimuladamente en el baño y papá introdujo su pendrive en el puerto USB de mamá  .	24	
El último día que le faltaba para que se cumpliera el mes , en la mañana se despierta el niño y le dice a su papá papá , carga a mi mamá , el escuchando a su hijo decide no divorciarse , fue para una floristería y compró un hermoso ramo de rosas y le colocó una dedicatoria  .	22	
Hay personas que no tienen mamá el día de las madres , ni papá el día de los padres , así que no te quejes  .	21	
Una mañana , mi mamá bajaba las escaleras para prepararle a papá el desayuno , sufrió un infarto y cayó  .	21	
Tú , que recibiste los amorosos cuidados de María y José , consuela y reanima a su papá y a su mamá , no dejes que caigan en la desesperación , en la duda , en la depresión , sino que desde su dolor y preocupación recurran a ti como fuente de verdadera , plena , y duradera sanación del cuerpo y del alma  .	19	
Un niñito entra en el cuarto de sus padres y se encuentra a su mamá sentada encima del papá , sube y baja , saltando y brincando  .	19	
Después de un largo día en el trabajo , mi mamá puso un plato de salchichas y pan tostado muy quemado frente a mi papá  .	17	
Llegan las amigas de la mamá a la casa y el chico dice Pasen putas , siéntense en mi pene , mi mamá esta cojiendo en la cocina , y mi papá esta pajeándose en el baño  .	17	
Llegan las amigas de la mamá a la casa y el chico dice pasen putas , siéntense en mi pene , mi mamá esta cojiendo en la cocina , y mi papá esta pajeándose en el baño  !	17	
Si maestra , porque mi mamá siempre le dice a mi papá Dale con la lengua que llego más rápido  !	17	
El primero que nace del brote es nuestro amigo papá y nuestra amiga mamá , que nos muestra lo que es la vida  .	16	
Jaimito corre a hablar con su madre- Mamá , mamá , yo vi a papá haciendo algo con la sirvienta  .	16	
Mamá , mamá , por qué yo soy blanca , tu negra y papá chino  ?	15	
Porque mi papá hace el mejor spaghetti en el mundo y mi mamá come mucho  .	15	
Un papá tiene mucho de mamá aunque tenga cuerpo de hombre  .	15	
Al pasar los días , su hijo de 10 años veía como su papá cargaba a su mamá y se sentía super feliz  !	14	
Creo que mi mamá , pero solo porque ella tiene más cosas que hacer que mi papá  .	14	
Cuando papá vuelva de llevar a la niñera , él y mamá se acostarán , lo harán y ella también se contagiará  .	14	
Cuando tu mamá no te da permiso para salir , pero tu papá sí  .	14	
Cuando tu mamá no te deja salir , pero tu papá sí  .	14	
Los hombros de papá eran el lugar más alto del mundo y mamá era heroína  .	14	
Mi mamá no quiere ser jefe pero tiene que serlo porque mi papá es chistoso  .	14	
porque ahora si vas a conocer a su papá y/o a su mamá , a derechos humanos y hasta al periodista que te retratará por ser un maestro injusto  .	14	
El primero que nace del brote es nuestro amigo papá y nuestra amiga mamá nos muestra lo que es la vida  .	13	
#tío,	tía
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	12	
Mujer 14 Años A los 8 años tenía una tía que estaba embarazada y pensaba que era porque le gustaba mi tío  .	7	
Mujer 14 A os A los 8 años tenía una tía que estaba embarazada y pensaba que era porque le gustaba mi tío  .	5	
Un tío se acerca a una tía y le dice Bailas  ?	5	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá , hola Papá y quiero Saludar a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	4	
Quiero aprovechar para agradecerle a mi mamá , a mi papá , a mi tío , a mi tía , a mi hermana , a mi primo , a mi abuela , a mi tatarabuela , a mi bisabuela , a mi pareja , a mi socio , a mis amigos , a mis amigas , al vagabundo , al b  .	4	
Cuando mi tía no está tengo que complacer a mi tío dandole el culo  .	3	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	3	
-dijo mi tía comiendo su espagueti-bien como siempre-dije sonriente-me dijo que tu tío Zayn estaba con ustedes-Mmmm si aún está ahí-dije sin ánimos-puedo hablar contigo después de la cena-pregunto mi tía Margaret-sip-dije rápido volviendo a mi cena después de ese momento estuvimos en silencio hasta que terminamos la cena  .	2	
Confieso que mi tío me espía y no sé que hacer por que mi tía no me quiere mucho que digamos y puede creer y decir que solo lo estoy inventando  .	2	
Creo que estará el hermano de mi papá , el tío George y su esposa , y tía Hannah con su novio  .	2	
En lugar de vivir con su madre , se fue a vivir con su tía Mimi y su tío George  .	2	
Esta tía esta loca , si un tío fuese así de posesivo ya lo hubiesen expulsado  .	2	
LIKE para la tía extremadamente cariñosa SHARE para el tío que sólo habla de fútbol	2	
La tía que te quiere como amigo quiere a un tío que la quiere como amiga , que quiere a una tía que lo quierQUE AL FINAL NO FOLLA NADIE  .	2	
Las tías si retuitean a tíos sin camiseta no son guarras , pero si un tío rt a una tía sin camiseta si es guarro y asqueroso  .	2	
Luciano , no dejes que tu tía te llene la cabeza con esas tonterías-intervino su tío  .	2	
No es peor un tío que piensa con la polla que una tía que no piensa- El Cansino	2	
Oh caray , nos sentaremos con la tía Lucy y el tío Ronald refunfuñó bajo su aliento  .	2	
Se acercaba el cumpleaños de mi hermano , vino mi tía y mi primo , mi tía dijo que mi tío y mi prima debieron retrasarse , no le dimos mucha importancia y empezamos a decorar la sala para el cumpleaños , pues trajeron muchos decorativos para la fiesta , en mi opinión exageraron la situación pero no podían hacer mas nada , ya habían pagado  .	2	
Si crees que estoy por tí , porque te miro y te sonrío , es porque yo soy una tía muy cachonda y tu un tío muy creído  .	2	
Soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mí  .	2	
Tan mala suerte tuvo mi tío Poroto , que a los pocos días se resfrió y mi tía Porota lo hizo acostar como siempre , pero esta vez , además del té con miel , llamó al médico  .	2	
Tras la muerte de sus padres , Peter Parker , un tímido estudiante , vive con su tía May y su tío Ben  .	2	
Un saludo muy especial a todos Uds amados hermanos me es de mucha alegría ver como Dios esta haciendo cosas impresionante allá en aquel lugar y mis oraciones por todos Uds que el Señor Jesús los bendiga grande y poderosamente un abrazo gigante para mi tío Josue Arreaga juntamente con mi tía y primos que los extraño mucho pero siempre los llevo presente en mis oraciones  .	2	
Y a la tía , y al tío  .	2	
Y además tío Kevin es obvio que ese bebé preferirá a la tía Emma  .	2	
, mi tía Pocha también duerme desnuda y mí tío la tapa con diario para no verla  .	1	
, mi tía se suicidó por amor , por amor de mi tío , quién la dejó desdichada luego de que ella se enterara de sus cientos de infidelidades , yo con mi inocencia no entendía nada , tan solo tenía cinco años , pero ahora que lo entiendo todo me doy cuenta de lo injusta que es la vida , lo egoísta que es el ser humano  .	1	
, nada de hacer trampa , quiere mucho a tus sobrinas que ser tío o en mi caso tía es lo mejor  !	1	
, tu padre tiene razón James haré de cuenta que nunca dijeron nada de eso , me voy al auto , adiós tío , saludos a mi tía Zayn Hahaha  !	1	
-3- tal y como a un tío no le pueden ni deben obligar a tener sexo con otro tío ni con otra tia da igual la razón , ni a una tía la pueden obligar a tener sexo con otro tío , y la razón es simple , el Estado No tiene no debe tener potestad sobre nuestros cuerpos , ni derecho a obligar a tener sexo  !	1	
-Bien , estoy con el tío Justin , Por cierto , Tn puedo decirte tía  ?	1	
-Dije sonriendo-Adiós tío , dile a mi tía que tiene que ir a jugar conmigo  .	1	
-Dijo la tía Josefina poniendo los ojos en blanco , el tío Diego le hizo una cara de burla cuando ella se dio vuelta , nos reímos a carcajadas  .	1	
-Ellos , son mis ídolos-A ver toma una foto-Hey , mirá , es papá-Si , cariño-Y mira , es mi tía , Makie , la esposa de mi tío Niall-Si , hija-Mira , mis otros tíos , Liam , Zayn , Louis y mis tías Perrie , Eleanor y las esposas de Zayn , Louis y Liam y ahí esta mi papá Harry , ahí estas tu y mi tío Niall con su esposa En la raya donde va la esposa de Liam inventen un nombre xD alecucpakebritishlol	1	
-Mañana te darán de alta , te vendaran el brazo- dice sonriente , salen y antes de que cierren la puerta los dos vemos que la tía Yahaira y el tío Niall se dan un tierno beso en la boca  .	1	
-Mi tía se llamaba Yasurl , mi tío , &gt ;	1	
-No se tía , tal vez se fue con otro 15 años menor , como mi tío  .	1	
-Oh sí tío , qué gracioso ja ja vamos a atar a una tía con cuerdas y la drogamos  .	1	
-Que hace una tía como ella con un tío como él  ?	1	
-Que nerviosa estoy Dijo mi tía mientras conducía hacia la clínica del tío de Beca No puedo creer que harás esto , te masturbaste estos días  ?	1	
-Se fue por los cigarros tía , así como el tío  .	1	
-Tomi decile al tío que vaya a comprar una milanesa-No tía , está en bolas  .	1	
-Tío es para ti-Grité yo desde el salón , al rato de mi tío dejar de hablar por teléfono me dijo-Mira , tenemos que salir tu tía y yo en la noche , no creo que tardemos mucho , tu tía te dejo algo para comer en la cocina  .	1	
-Un tío que se cayó en una discoteca-Una tía que se quiere ir del trabajo-Un tío al que no le han pagado por 3 servicios prestados	1	
-déjenme preguntarle a Johanna y Zayn si tienen todo listo- dije yo tomando mi celular mientras les enviaba un mensaje de texto-Ok los esperamos- dijo mi tía sentándose en un sofá-y mi tío Ryan  ?	1	
-jugaría al fútbol si fuera un tío os lo juro que me dijeron eso-si fuera una tía sería la más guarra de todos	1	
-mi nena cumplia hoy un año ya caminaba pero no hablaba muy bien Marie papá llegara dentro de un rato con el tío Niall y la tía Stephanie Ross hambe ma Marie Ross , acabas de terminar de comer tu postre X  .	1	
-por qué llevas un choker Ah no tío es un men choker tío ni que fuera gay o una tía o algo jaja-Ah vale que sus	1	
#hijos,	hijas
Hay una formula para acabar con las diferencias sociales ; que los ricos no tengan sino hijas y que los pobres tengan solo hijos  .	10	
El Fiscal en suma dio su vida en aras de un futuro mejor , por sus hijas , por sus nietos que nunca va a conocer , por mis hijos , por mis nietos , por los tuyos , su lucha fue una lucha por ser libre , para que seamos libres  .	9	
Nehemías 4 14 Después miré , y me levanté y dije a Los nobles y a los Oficiales , y al resto del pueblo No temáis Delante de Ellos ; Acordaos del Señor , grande y temible , y pelead por vuestros hermanos , por vuestros hijos y por vuestras hijas , por vuestras mujeres y por vuestras casas  .	9	
Alza tus ojos alrededor y mira , todos éstos se han juntado , vinieron a ti ; tus hijos vendrán de lejos , y tus hijas serán llevadas en brazos  .	8	
Que nadie trabaje ni tú , ni tus hijos , ni tus hijas , ni tus siervos , ni tus siervas , ni tus animales , ni los forasteros que viven en tu país  .	8	
Sean nuestros hijos un plantío , crecidos desde su adolescencia ; nuestras hijas sean columnas talladas , estructura de un templo  .	8	
Deuteronomio Capitulo 23 17 No haya ramera de entre las hijas de Israel , ni haya sodomita de entre los hijos de Israel  .	7	
Meyer se casó con Gulete Schnaper con quien tuvo cinco hijos varones , Amschel , Solomon , Nathan , Kalman y Jacob y cinco hijas  .	7	
le violan sus hijas , se le llevan sus hijos  .	7	
4 Alza tus ojos alrededor y mira , todos éstos se han juntado , vinieron a ti ; tus hijos vendrán de lejos , y tus hijas serán llevadas en brazos  .	5	
Lo vio el Señor , y encolerizado , rechazó a sus hijos y a sus hijas  .	5	
Trae a mis hijos y a mis hijas desde los confines de la tierra , Is  .	5	
4 Había gigantes en la tierra en aquellos días , y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres , y les engendraron hijos  .	4	
Bueno el caso es que si tienen hijos y sobre todo hijas desde 1 año de edad hasta los 20 años aprox tengan mucho cuidado , cuiden bien a sus peques , y por favor PAPAS no dejen solas a las mamas con los hijos cuando van a hacer sus compras por lo que entiendo buscan o prefieren a mamas solas con mas de un hijo porque no pueden llevar el carrito y darles la mano al mismo tiempo me entienden  ?	4	
D Diosdado Cabello , la d Rodriguez Torres , las hijas d chavez , los hijos d Maduro y d su meretriz Cilia Flores , la Flia d Ramirez d PDVSA  .	4	
Sera verdad que los hijos son más apegados con su mamá y las hijas con su papá  ?	4	
Son los padres con su forma de tratar a los hijos los que ahuyentan , sobre todo a las hijas mujeres por problemas en su casa  ?	4	
Y tu les dirás con los ojos con lagrimas en los ojos , ellos ya tienen una Familia , tienen hijos y sus Hijos son Famosos y tienen una Banda , y tus hijas te dirán , -mamá enserio nos puedes llevar ha conocer a sus hijos si , si , si ,  ?	4	
hijos de Bolívar , hijas de Bolívar a luchar por el honor , lealtad , independencia y soberanía  .	4	
1 Aconteció que cuando comenzaron los hombres a multiplicarse sobre la faz de la tierra , y les nacieron hijas , 2 que viendo los hijos de Dios que las hijas de los hombres eran hermosas , tomaron para sí mujeres , escogiendo entre todas  .	3	
Después miré , y me levanté y dije a los nobles y a los oficiales , y al resto del pueblo No temáis delante de ellos ; acordaos del Señor , grande y temible , y pelead por vuestros hermanos , por vuestros hijos y por vuestras hijas , por vuestras mujeres y por vuestras casas  .	3	
Había gigantes en la tierra en aquellos días , y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres , y les engendraron hijos  .	3	
Por qué a algunos padres , más que a otros , les cuesta tanto comunicarse con sus hijos o con sus hijas adolescentes  ?	3	
Y pase lo que pase en cualquier circunstancia seguiremos teniendo Patria , Patria perpetua-dijo Borges- Patria para siempre , Patria para nuestros hijos , Patria para nuestras hijas , Patria , Patria , la Patria  .	3	
Y si no Me atienden Ustedes mismos se comerán las carnes de sus hijos y de sus hijas  .	3	
q bueno q no tengan hijos a mi no me gustaria q mis hijas tuvieran ese ejemplo , a kien le van a decir papa y a kien mama , si son lesbianas o gay , es su problema pero q no hagan un mundo mas anormal	3	
17 16 Dejaron todos los mandamientos de Jehová su Dios , y se hicieron imágenes fundidas de dos becerros , y también imágenes de Asera , y adoraron a todo el ejército de los cielos , y sirvieron a Baal ; 17 17 e hicieron pasar a sus hijos y a sus hijas por fuego ; y se dieron a adivinaciones y agüeros , y se entregaron a hacer lo malo ante los ojos de Jehová , provocándole a ira  .	2	
19 Y lo vio Jehová , y se encendió en ira por el menosprecio de sus hijos y de sus hijas  .	2	
29 Y comeréis la carne de vuestros hijos , y comeréis la carne de vuestras hijas  .	2	
31 No harás así a Jehová tu Dios ; porque toda cosa abominable que Jehová aborrece , hicieron ellos a sus dioses ; pues aun a sus hijos y a sus hijas quemaban en el fuego a sus dioses  .	2	
35 Y se levantaron todos sus hijos y todas sus hijas para consolarlo ; mas él no quiso recibir consuelo , y dijo descenderé enlutado , a mi hijo hasta el Seol  .	2	
35 Y se levantaron todos sus hijos y todas sus hijas para consolarlo ; mas él no quiso recibir consuelo , y dijo descenderé enlutado a mi hijo hasta el Seol  .	2	
5 Y le tocaron a Manasés diez partes además de la tierra de Galaad y de Basán que está al otro lado del Jordán , 6 porque las hijas de Manasés tuvieron heredad entre sus hijos ; y la tierra de Galaad fue de los otros hijos de Manasés  .	2	
6 4 Había gigantes en la tierra en aquellos días , y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres , y les engendraron hijos  .	2	
6 Diré al norte Da acá ; y al sur No detengas ; trae de lejos mis hijos , y mis hijas de los confines de la tierra , 7 todos los llamados de mi nombre ; para gloria mía los he creado , los formé y los hice  .	2	
9 Moisés respondió hemos de ir con nuestros niños y con nuestros viejos , con nuestros hijos y y con nuestras hijas ; con nuestras ovejas y con nuestras vacas hemos de ir ; porque es nuestra fiesta solemne par Jehová  .	2	
A esa congregación y a que den su punto de vista y recuerden que muchos tenemos , esposas , hijas , sobrinas , amigas , e incluso hijos hombres que no creo querramos vean este tipo de ejemplos donde se maltrata a una mujer diciéndole , costilla que solo deben estar en las cocinas listas a complacer a sus varones y a ser azotadas en caso de portase mal  .	2	
A nosotras las mujeres nos dijo que éramos saca vuelteras , prostitutas , ociosas , poco madres , etc , etc , nuestros hijos son chaveteros , drogadictos y delincuentes y nuestras hijas son de lo peor  .	2	
Bono tiene 4 hijos 2 chicas y 2 chicos The Edge tiene 4 hijas y un hijo y Larry tiene 2 hijos y una hija	2	
Con Josefina Vázquez Mota trabajemos por un México Posible , ella afirma Hoy me comprometo a cuidar a sus familias como he cuidado a la mía , a defender a sus hijos y a sus nietos como he cuidado a mis hijas  .	2	
Deuteronomio 23 17 , No haya ramera entre las hijas de Israel , ni haya sodomita de entre los hijos de Israel  .	2	
Deuteronomio 23 17 Ninguna de las hijas de Israel será ramera de culto pagano ; tampoco ninguno de los hijos de Israel será sodomita de culto pagano  .	2	
Diré al norte Da acá ; y al sur No detengas ; trae de lejos mis hijos , y mis hijas de los confines de la tierra , 7  .	2	
Educa a tus hijos en el respeto para que yo no tenga que enseñar a mis hijas a defenderse  .	2	
Educa a tus hijos en el respeto para que yo no tenga que enseñar a mis hijas a defenderse  .	2	
El Monstruo de Santa María abusó 15 años de sus hijas y las hizo abortar 13 veces Tiene 62 años y varios hijos , pero no es un padre más  .	2	
Génesis 6 4 Había gigantes en la tierra en aquellos días , y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres , y les engendraron hijos  .	2	
La Iglesia camina en medio de los pueblos , en la historia de los hombres y de las mujeres , de los padres y de las madres , de los hijos y de las hijas esta es la historia que cuenta para el Señor  .	2	
La respuesta corta es que la mayoría de nosotros en algún momento de nuestras vidas lo seremos , los cuidadores son hijas , esposas , esposos , hijos , nietos , sobrinas , sobrinos , socios y amigos  .	2	
Lamentablemente , esas personas a las q usted malogró , quienes olvidaron a la tierra q los parió , quienes viven de sus planes a la vagancia , quienes conciben sin conciencia y crian sin intencionalidad , quienes cocinan en nuestros barrios y negocian en las calles donde juegan nuestros hijos , quienes lastiman a nuestras madres e hijas , quienes abandonan a nuestros abuelos y les roban en su nombre , como usted hizo con sus jubilaciones , quienes pisotean la educacion publica para alimentar la ignorancia de la q usted tanto se beneficia  .	2	
#policía,	policía
#completo,	completamente
Esta galería de diez famosas que olvidaron por completo depilarse te va a dejar completamente con la boca abierta , no creerás lo que ves  .	11	
en la compra de un boleto completo de 180 en las taquillas del parque , obtienes otro igual completamente GRATIS  !	9	
Definitivamente el miss World deja ver su falta de objetividad en este años ya que descarto por completo a nuestra venezolana dejándola completamente fuera del certamen en toda la competencia fue algo así como que Venezuela nunca fue al concurso  .	8	
en la compra de cada boleto completo de entrada , recibirás otro boleto igual completamente GRATIS  !	8	
El gato , sólo el gato apareció completo y orgulloso nació completamente terminado , camina solo y sabe lo que quiere  .	5	
Cuando el joven regresó , vio la casa hecha cenizas , se había quemado por completo con su hermana y su tía dentro , esta vez sí estaba completamente solo  .	4	
El Fondo de la caja del PC estaba oscurecido por completo , sólo un fondo completamente negro  .	4	
Aprovecha la magnífica promoción del 2 X 1 del BUEN FIN En la compra de un boleto completo de 180 pesos , obtienes otro completamente GRATIS  !	3	
Media hora después , ya completamente sudado y con su paquete de cigarrillos vaciado por completo , vio que un chico circulaba en bicicleta a un costado del camino  .	3	
Piénsenlo , vivir el resto de mi vida con una persona completamente desconocida , a quien siquiera le sé el nombre completo , tratando de llevarnos bien y hacer ver que nuestro matrimonio estaba funcionando las cosas no funcionan así , un matrimonio no es perfecto sin amor puro  .	3	
Aprovecha el magnífico 2 X 1 del BUEN FIN En la compra de un boleto completo de 180 pesos , obtienes otro completamente GRATIS  !	2	
Aprovecha el magnífico 2 X 1 del BUEN FIN En la compra de un boleto completo de 200 pesos , obtienes otro completamente GRATIS  !	2	
Después del quinto mes se moverá de lado a lado , volteándose en ocasiones por completo ; las uñas de sus dedos habrán crecido completamente y empezará a tener siestas regulares  .	2	
El ambiente era completamente perfecto , Bieber se había asegurado de no comportarse como un completo idiota en esta ocasión  .	2	
El gato , sólo el gato apareció completo y orgulloso nació completamente terminado , camina solo y sabe lo que quiere  .	2	
Era como si aquellas canciones fuesen de un tipo de sirena que lo dejaba completamente hechizado hasta hacer que sus neuronas se apagaran por completo  .	2	
Me sentía completamente apenada pues le había confesado mi amor a un completo desconocido  .	2	
Si aún no tienes tus boletos para el 2014 puedes comprarlo en y te llevas el 9 año completo 6 Revistas PICNIC completamente gratis  .	2	
Tsunami a deleita publico completo un biaha mas den un Stadion completamente yen yen na e concierto di Romeo Santos  .	2	
e hice un vídeo completamente diferente de @somosCD9 por fi velo completo y dale like MUCHAS GRACIAS  !	2	
en la compra de un boleto completo de 200 en las taquillas del parque , obtienes otro igual completamente GRATIS  !	2	
& asi fue como escuche por completo sus hermosas palabras para quedarme completamente dormida  .	1	
- Seon La razón por la cual la corte ha negado la solicitud de presentar un testigo es porque los mensajes de texto que hemos presentado pueden probar completamente y pueden ser tomados al completo como prueba del embarazo  .	1	
-BUDA Cambié por completo aquella mañana que desperté con un cuerpo completamente machacado y el corazón destrozado , pero desperté y decidí enfrentar esos demonios internos que te torturan , me ví ahí y pensé se acabó y esas dos simples palabras cambiaron mis pensamientos , sentimientos , mi mundo entero  .	1	
0la D gaby eres otra completamente con ese color es un cambio completo P	1	
1 All I Want For Christmas Is You 2 Es Navidad canción original 3 Tamborilero 4 Peces En El Rio Villancico De Las Campanas 5 Last Christmas Lo podrán escuchar completo por youtube y lo podrán descargar completamente gratis  !	1	
3- Si se arrancó la mascara por completo , si no mal recuerdo , se volvía humano completamente o algo así  .	1	
@AnaVHerrero @nacholacriatura si lo hubieran dejado completo el video se vería completamente que no le entregaron la cédula , sino al final	1	
@Mario , por que por más que intentes profundizar en el origen de las cosas te vas dando cuenta de que la cosas que tienen un orden completamente meticuloso , fragil y exacto se dieron simplemente por accidente es un completo absurdo  .	1	
@ShiotaNagisa3E pero tenias que haberlo dicho completo para que se fuera completamente de la vida  !	1	
@carolinaloyola muni de puente , tiene un mural completo de piedras que la rodea completamente , muy lindo	1	
@descalza cuando por fin lo descubrí , me di cuenta de que un pedazo de mi ser estaba completo y que ya podía ser Yo completamente  .	1	
@pitona58 no , es verdad , vi el reportaje completo y busque info , completamente cierto , de hecho hay 40 personas que han sufrido lo mismo	1	
A las dos primeras personas que compartan esta imagen , y escriban su nombre completo , el acceso es completamente para TI Puebla en Vivo y el Efecto Ultra 92  .	1	
A través del uso de sensores en el cuerpo que siguen y registran el movimiento a lo largo de una habitación , un traje de cuerpo completo permitirá crear una plataforma de realidad virtual , todo de forma completamente inalámbrica para que se pueda trabajar con múltiples usuarios en áreas de hasta 274 metros cuadrados  .	1	
A veces las personas desarrollan un dedo adicional completo , mientras otras no lo desarrollan completamente  .	1	
Accede al catálogo más completo de libros digitales en Chile , completamente gratis  .	1	
Amar a una chica fuerte puede que a veces te haga volar la cabeza , porque necesitarás esforzarte por ganarte su completo afecto , pero , créanlo , vale completamente la pena  .	1	
Amigos aqui en venezuela tambien lo tenemos a nuestra disposicion busquenlos en los CENTROS DE ALTA TECNOLOGIA CAT en barinas Avenida Carabobo a media cuadra de la Panaderia Francia , es completamente gratuito solo deben llevar un informe médico completo y la sugerencia de la aplicacion de Oxigenacion Hiperbarica , averiguen en sus respectivas ciudades	1	
Amo ese editorial completo y cada vez que veo las fotos me enamoro/sorprendo completamente de lo que hago y de mi devoción hacia mi carrera  .	1	
Aprovecha es el catálogo más completo que tiene en este momento la venta por catálogo inscripción y catálogo completamente gratis inscripciones en POPAYÁN 3216233932	1	
Aprovechá de 10 sesiones de depilación láser IPL en 4 zonas del cuerpo , axilas , bigote , bikini completo y pierna completa para un total de 40 sesiones completamente indoloras  .	1	
Aquí tienen el playlist completo para escucharlo mientras llega la hora de la cena Pueden descargar el álbum completamente GRATIS por aquí	1	
Asco de pelicula , universo completamente cambiado , edad de los personajes cambiada por completo , partes de la pelicula cortadas y cambiadas , interpretacion del personaje muy mierdosa y momentos que ni existieron  .	1	
Asi es pero aveces cuesta trabajo perdonar a la persona k te hzo mucho daño y pido a Dios me ayude a sanar completamente esas heridas y sea yo bendecida x completo Amen	1	
Así que el amante apenas puede hacer una cosa cobijar el amor en su corazón lo más posible ; debe crearse un mundo interior completamente nuevo , un mundo intenso y extraño , completo en sí mismo  .	1	
Así que el amante apenas puede hacer una cosa cobijar su amor en su corazón lo mejor posible ; debe crearse un mundo interior completamente nuevo , un mundo intenso y extraño , completo en sí mismo  .	1	
Aunque siempre había preferido las espumas limpiadoras a los geles por su formato y textura , este gel me ha conquistado por completo , con muy poquito producto la piel queda perfecta pero sin dejarla completamente seca y tensa como me había pasado con otros limpiadores en el pasado y tiene un olor que aunque es algo extraño porque no te lo esperas es muy agradable  .	1	
Beck Camarena Alitas De Gato Lagohagne Nena Angie Gutierrezlopez Gaby Bravo Es más vulnerable el acrílico al inicio de la aplicación , ya que tarda en secarse de 24 a 48 horas por completo , y el gel estará completamente listo al limpiar la capa pegajosa cuando sale de la lámpara  .	1	
Canción con la que conocí al grupo completo , me quedé completamente enamorada  .	1	
#afortunado,	afortunadamente
@Brave0010 @drfidelmaruri afortunadamente no lo soy , y me siento afortunado de pertenecer al grupo que trabaja x un México justo y libre  .	1	
#rápido,	rápidamente
Toma nota de estas bebidas que ayudarán a tu metabolismo a ir más rápido y quemar grasa rápidamente  .	6	
Voy a ser tan rápido como sea posible prometió , besándome en la frente y saliendo rápidamente  .	5	
El proceso de hidrolización hace que sea posible fraccionar las partes mas grandes de proteína en otras de tamaño mucho más reducido , haciendola capaz de ser absorvida por el organismo rápidamente , provocando un rápido desarrollo muscular  .	4	
Se hará más rápidamente la congestion en tu músculo y romperas más rápido tus tejidos musculares  .	3	
Su corazón comenzó a latir rápidamente y trató de correr más rápido  .	3	
Volviéndome de espaldas , me quito rápidamente el sujetador y me pongo la camiseta lo más rápido que puedo para cubrir mi desnudez  .	3	
-Jumm no creo pero se llama Tyler , Tyler Dooncan-Umn no no me suena En pocos minutos llegamos habia mucha gente como era de esperarse así era esto , el guardespaldas hablo-Señor por favor salga cuando nosotros le digamos y hágalo rápido Robert solo asíntio , ellos ha rieron una especie de camino Robert paso rápidamente mientras escuchaba frases como Robert te amo Hazme un hijoo Eres el amor de mi vida Follame  !	2	
Bebemos demasiado , fumamos demasiado , gastamos imprudentemente demasiado , reímos demasiado poco , manejamos demasiado rápido , nos enojamos rápidamente , nos detenemos demasiado tarde el daño ya esta hecho , nos levantamos cansados , raramente leemos , vemos demasiada televisión , navegamos mucho en Internet y raramente rezamos  .	2	
Cuando victorianos rápidamente hicieron su movimiento de venganza , tomate podrido fue de nuevo rápido para liberar en Weibo diciendo que la noticia también era falsa  .	2	
Cuánto más rápido se depura el sistema linfático tanto más rápidamente desaparecen el dolor y la tensión en los músculos  .	2	
El tiempo en los países calurosos es rápido y lento al mismo tiempo , la vida se desarrolla rápidamente y de manera muy natural , se trabaja para vivir y se sientan a hablar y pensar tranquilamente , mientras en occidente había que resolver los problemas de una manera más perdurable , diríamos que se tomaban más en serio la vida  .	2	
Era como si mis recuerdos caminaran por toda la casa En fin , fui a donde solía ser mi habitación y desempaque mi ropa rápidamente que ir a sorprender a los chicos lo mas rápido posible Me cambie en eso me peine un poco y salí de la casa camine 3 casas a la derecha de la mía , ahí vivía Chaz  .	2	
Es rápido y me alejo rápidamente  .	2	
Esto permite que los órganos sexuales se exciten más rápidamente , y por ende lleguen al orgasmo más rápido también  .	2	
Fui con Perrie a buscar yerbas para Harry , y encoontramos una cueva , donde nos refugiaríamos por un tiempo , sacamas matico y hojas naturales , Gracias que Harry y Louis sabían com hacer fuego , pudimos caletarlas y árselas a harry , él no merecía todo lo que estaba pasando , un zombie se asomó y Zayn rápidamente lo flechó , fácil , eso era la bueno ser rápido  .	2	
Mi corazón latía rápidamente , mi corazón estaba acelerado , cada latido cada vez se hacía más rápido  .	2	
Mi hermano me siguió rápidamente , corrimos al bosque tan rápido como pudimos , creímos que ahí estaríamos a salvo , cuando , el padre de nuestros entrenadores , salió enfurecido sacando de su pokébola , a un salamance ellos lo montaron y salieron en nuestra búsqueda , esto no podía ser bueno  !	2	
Tras golpear violentamente la puerta del sótano , logró abrir la puerta vamos , rápido dijo Gabriel , mientras cogía un par de armas y salía rápidamente por una de las ventanas  .	2	
se acercaban a mí , me subí al auto rápidamente , ellos empezaron a correr , yo arranqué lo más rápido posible  .	2	
, lo siento tomó mi brazo pero me zafé rápidamente y seguí caminando pero ahora mucho más rápido  .	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-No es demasiado pedir-Le reclamé-Solo es un bastardo auto  !	1	
-Dijiste levantandote de la cama-Si , vino a la casa en la mañana , me dijo que se llevaron muy bien Maldito idiota era lo único que podías pensar en ese momento-Esta bien-dijiste Tu madre salió de tu habitación , te diste un baño para después ponerte lo más formal de tu closet y peinarte rápidamente , ya que querías dormir y entre más rápido comieras , más rápido podrías regresar a la cama  .	1	
-Mejor vámonos rápido de aquí dijo Jungkook-ok le dije Fuimos rápidamente antes de que empezara llover nos fuimos al hotel donde estaban todos entramos y estaban en silencio-Qué pasa  ?	1	
-No , sólo voy rápido a checar mi maquillaje- Les sonreí y me fui rápidamente , llegué y no había ni una sola persona , agradecí inmensamente y me metí lo más rápido que pude , estaba en el baño cuando alguien abrió la puerta , se escucharon algunos pasos con tacones hacia mi y sin hacer caso seguí arreglando mi maquillaje sin voltear a ver quien era-Vaya vaya vaya , a quien me vengo a encontrar , que cosas No  ?	1	
-No Lo besé y le desprendí su camisa rápidamente , haciendo que la escena tome un curso mas rápido y excitante , por intacto caímos del sillón y subimos a rápidas las escaleras , hoy se olía sexo en el aire Chicas Like si les gustó el capitulo y comenten que les parece , unanse a este grupo si quieren saber cuando subo capitulos o conocernos mas y eso- Vicky	1	
-No lo sé-Llegamos a casa , me despedí rápidamente y salí del carro lo más rápido que pude  .	1	
-No quiero escuchar nada Danielle- Antes de que pudiera decir algo tome mi bolso y sali rápidamente del salón , mi corazón estaba palpitando muy rápido , mis ojos se llenaron de lágrimas , mis manos y piernas temblaban , esta solo debe de ser una mala broma , una coincidencia nadamas No supera a su exnovia , rubio , ojos azules , segundo nombre James , se llevaría muy bien conmigo , yo vi a un chico parecido a él , amigo de Liam En verdad pienso que es solo una coincidencia  ?	1	
-Ya baje tus cosas amor , yo ya me bañe y arregle , solo faltas tu Te espero abajo , no tardes- Me dio un beso y se fue Me arregle lo mas rápido que pude , me vesti rápidamente con unos tenis y una playera gris , un pantalon de mezclilla , me puse rímel y gloss , me cepille el cabello y lo deje suelto ya que aun estaba muy mojado  .	1	
-dije alegre , ella bufo alejando nuestras manos unidas y bajo rápidamente las escaleras , baje lentamente los escalones-Vamos idiota rápido  !	1	
-dijiste con burla Stacy le hizo una seña a Sarah , y esta a su novio Kyle , giré rápidamente hacia donde estaba el , pero este fue más rápido y al momento ya estaba a un lado de Stacy tirandome un bote con agua con harina en la cabeza , todos comenzaron a burlarse , estaba a punto de darle un buen golpe a Stacy pero Sarah me hizo tropesar  .	1	
-grito , después de una eternidad , por fin salgo de ese infierno , llego rápidamente a la casa , subo como rápido las escaleras , MIERDA MIS LLAVES  !	1	
-grito Harry , caminó rápidamente o al menos todo lo rápido que pudo impactando a Zayn por el grito , se fue encima de el pero Zayn pudo lograr evadirlo , dio un paso hacia el lado , Harry se cayó en el suelo estampando su cara también en el suelo  .	1	
-grité con entusiasmo y rápidamente besé su mejilla pero me aparte rápido por si te ponías a protestar-  .	1	
-insisto , no me debes nada en ese momento mi teléfono empezó a sonar , rápidamente atendí , era mi padre ya estaba en casa y necesitaba que llegara rápido  .	1	
-pregunte-son las 7 30-dijo normal y luego abrió los ojos fuertemente , son las 7 30 Si harry son las 7 30 llegaremos muy tarde bobo , me voy ah bañar rápido , haz lo mismo tu-dije Me dirigí ahmi habitación rápidamente , cogí una toalla y me di una ducha rápida de 10 mins , me puse unos jeans una musculosa crema y mi suéter palo rosa y unas botas cremas , look cute'-pensé riendo Baje al living y tome un zumo de naranja y espere ah harry unos 3minutos  .	1	
-se quitó el cinturón y se bajó rápidamente del auto , caminó lo más rápido posible hasta llegar a la avenida LA Park  .	1	
-sí y demasiado tu no le tienes no puedes decirle a nadie dijiste-está bien dijo el asintiendo rápidamente escucharon unos pasos así que salieron rápido del cuarto y lo cerraron-que hacían  ?	1	
-tranquila señorita Swan que yo no soy ninguna de sus amigas- que suerte pensé Ella suspiro-solo vengo a entregarte esto-extendió un papel hacia mi , la mire curiosa-es una autorización hace poco tu papa llamo y te lo dio , es para que salgas-me quede paralizada en mi lugar , mi mano reacciono mas rápido que yo y tomo rápidamente el papel , la secretaria me sonrió y luego se fue y yo  .	1	
1 Al llegar a La Cumbre , la gran mayoría por la adrenalina y lo hermoso del paisaje decide con su grupo salir rápidamente a rodar ingiriendo algún alimento rápido  .	1	
@jmdelalamo @HidalgoDePucela La verdad sale rápido , la mentira hay que pensarla un poquito , para no ser descubierto rápidamente , claro  .	1	
@ladyguzmanm la niebla era increíble , se subía muy rápido y se iba rápidamente también	1	
@xMomoYaoyorozu El bicolor estaba demasiado nervioso , por lo que se acabó su copa de vino demasiado rápido , cosa que rápidamente notó  .	1	
A las 5 am nacieron mis gemelitos , una enfermera me lo dijo , André ya estaba aquí con Melanie , aunque un poco cansados y con sueño , al igual que yo , pero algo que se me hizo raro fue un momento cuando salieron del quirófano y con una incubadora llevaban un gemelo mío rápidamente hacia otra habitación , rápido fui a ver qué pasaba  .	1	
A menos que te coloques rápidamente a partir de un balón rápido no podrás disponer de oportunidades  .	1	
Afirmó con un grito , lo cual hizo que mi corazón latiera más rápido y adelantará mis pasos , empecé a correr rápidamente hasta que veo una puerta abierta y voy hacia allí , cierro y me quedo arrescostada sobre ella con los ojos cerrados  .	1	
Al parecer estaba nervioso- Muy bien le dije lo mas casual que pude a pesar de que todo en mi empezaba a temblar ante la idea- Te veo en escena me movi rápidamente alejándome lo mas rápido que pude- Las luces iluminaron el pequeño espacio y me situaron en medio  .	1	
Al tomar cafeína en deportes o actividades física de gran intensidad provoca que la percepción del dolor disminuya , permitirá que puedas digerir mayor volúmenes de entrenamiento , llevar mas repeticiones al fallo muscular la fatiga pero ojo no hace que te permita ser mas fuerte o hipertrofiar mas rápido pero con los beneficios anteriormente nombrados permite que estos objetivos se alcancen mas rápidamente  .	1	
Alejandro Ramírez reconoció que ante Pacífico los goles logrados rápidamente les dieron confianza y permitieron jugar con tranquilidad y manejar el compromiso Muy rápido nos pusimos en ventaja y luego retrocedimos un poquito , pero mantuvimos la intensidad y logramos el resultado explicó , al mismo tiempo que resaltó el nivel y compromiso del plantel tricolor Destaco la entrega del equipo , el buen juego , la unión y la fortaleza mental que tenemos a pesar de todo lo malo  .	1	
Antes de que el pudiera detenerme comience a andar rápidamente , pero tarde me di cuenta de que el era muchísimo mas rápido que yo mil veces mas rápido , cuando me quise dar cuenta estaba delante de mi mirándome con el ceño fruncido  .	1	
#raro,	raramente
Dato curioso sobre mi e inútil también XD llevo siempre un objeto raro en la mano izquierda , que raramente poca gente a visto XD	1	
En el hombre prácticamente no causa mayores problemas , salvo lesiones de la piel ano genital , verrugas , condilomas , muy raramente lesiones dentro de la uretra y extremadamente raro se asocia al cáncer , sin embargo es importante su estudio ya que es vector en la transmisión del virus  .	1	
Fisica de alquimia sencillamente es raro se tiene que dar algunas condiciones del entorno y raramente el cuerpo humano expulsa quimicos y se produce la combustión  .	1	
Hiciste muy bien en publicarla , vivimos en un mundo raro porque esas cosas pasan raramente  .	1	
Lo raro es que si raramente no se caen en mano de justicia  .	1	
Me pasó igual con el pollo , pero cuando lo saqué raramente seguía siendo pollo ; que raro jajajajajajaja	1	
Muy raro , pero siento que le queda raramente bien  .	1	
Para mí los raros eran los demás porque raramente hago lo mismo que es raro dejar de hacer  !	1	
Porque había una vez una rara , que era tan rara que quería ir raramente a ver a los raros de Puerto candelaria , a un teatro raro y se lo merecía por que era raramente rara  !	1	
Que raro Tigo , a los primeros dijiste y raramente mentis  !	1	
e ese dia sali pero me olvide de algo sumamente importante mi fierro golpeador de parejas felices ibamos detras de un pareja feliz y yo andaba con un bolso y simulaba que les pegaba a una casi le pego pero no funciono jajajjaja me cayo pesimo la amiga de tn segun como la describiste y harry es tan raramente tierno de algun modo no lo se es raro es perfecto ajjajaj siguela o si no me dedicare que molestarte en tus sueños mas felices	1	
y todo es super raro asi que como todo es raro este texto tambien es raro e eU y adioooos me retiro raramente  ?	1	
#increíble,	increíblemente
Es difícil verlo al inicio , pero eventualmente es más claro que cada momento en este mundo , desde el más mundano hasta el más increíble , es un regalo que se nos ha dado y somos increíblemente suertudos de haberlo recibido  .	6	
No es sólo un increíble mariscal de campo , sino también es increíblemente ardiente  .	4	
/ día increíble para un ser increíblemente hermoso que amamos  .	1	
; en este increíble país existen seres que serían increíblemente felices si te conocieran  !	1	
Argentina te ama mas pechugona sos increíblemente pechugona digo sos increíble	1	
Asdfghjklñ Te amo mi amor eres lo mejor que me ha pasado en la vida te amo con todo mi corazón bebe poder pasar a tu lado un día es increíble un segundo un momento un instante me haces increíblemente feliz bebe	1	
Ashley prima de Briana en Celebs Now Briana es una madre increíble , Freddie es increíblemente guapo y es exactamente igual a Louis	1	
CUANDO CIUDAD BOLÍVAR DEJÓ DE PEDIR EL AGUA POR TELÉFONO Puede que te parezca increíble que algo tan básico fuera así , pero increíblemente cuando Enrique Peñalosa asumió la alcaldía de Bogotá en 1998 , dos de cada seis habitantes de la ciudad no tenia acceso a agua potable  .	1	
Charlize Teron estuvo increíble , además de ser increíblemente guapa  .	1	
Como muestra , este increíble vestido de encaje , entallado y con espalda semidescubierta , resulta increíblemente femenino y sensual  .	1	
Conocin a xente tan verdadeiramente increíble e paseino tan increíblemente ben que ojalá non acabase	1	
En el cine la ví como tres veces creo , pero es increíblemente la interpretación de estas magníficas actrices , tienen una química uffff única e increíble , se complementan fuera y dentro del set	1	
Eres la persona más increíble que hay , me haces increíblemente feliz aunque	1	
Es increíble como ese malo conchesumare de duarte juegue en la U es increíblemente sinceramente deben de votarlo de la U necesitamos gente que juegue no que estorbe	1	
Es increíble como hace un tiempo todo se me esta dando increíblemente bien pero aún así no puedo estar tranquilo  .	1	
Es increíble pero los hombres se creen increíblemente buenos para todo , pero para lo único que sirven es para denigrar a las mujeres sin darse cuenta que los que realmente quedan mal son ellos  .	1	
Es que es increíble para una sociedad pacho santos sea un líder , increíblemente para el Uribismo es una lumbrera  .	1	
Es un lugar super calmo con gente increíble , hay un hotel atendido por gente muy simpática que me orientaron para encontrar el camping fui en verano y una casa de té en la que podes merendar o desayunar increíblemente bien , todo casero y increíble  .	1	
Esta hermosa alabanza la hice mía , es increíble que cada vez que la escucho me ministra increíblemente , no tengo la hermosa voz suya , para cantarla , pero estoy en el proceso de Danzarla en mi Iglesia , no sé cómo lo haré pues nunca he danzado , pero lo siento en mi corazón , y así lo haré  .	1	
Esto es increíble , no se que hago stalkean 2 a alguien tan increíblemente imbécil	1	
Estoy demasiado orgullosa de Niall , la canción es increíblemente perfecta y su voz es una nana para dormir , es increíble todo	1	
Estoy en un punto sano de aislamiento tan increíblemente bueno y de paz conmigo misma que los demás me provocan una ladilla increíble  .	1	
Gracias , gracias por este increíble día y por ser tan increíblemente maravillosos , os quiero muchísimo  .	1	
Jamás me hubiera imaginado tener a un hijo tan increíble como el , tan obediente , educado , inteligente , pilas , increíblemente cariñoso , bendecido y amado por muchos  !	1	
La gente que nos quiere es increíble , pero a veces también puede ser increíblemente hiriente  .	1	
La palabra PADRE No tiene tanto significado como ser padre , yo tenía entendido que era una emoción increíble , pero ahora me doy cuenta que es una emoción increíblemente indescriptible  .	1	
Linda visión sus hermosos ojos de una bella sonrisa es ver la belleza de una perfección en el corazón de una mujer como la suya que es tan precioso , especial un regalo de valor incalculable que una mujer nunca puede recibir una tienen con una perfección absoluta increíblemente atractivo cuerpo sexy como físico que se ve tan agradable una increíble tienes Linda Durbesson que me encanta un admiro mucho	1	
Lo pasamos increíblemente bien juntas , y me daba una confianza increíble a la hora de contar mis problemas  .	1	
Me hace sentir increíblemente orgullosa , la comida es increíble  .	1	
Me parece increíble que Boric esté opinando sobre el trabajo y el legado de Aylwin , increíblemente patudo	1	
Me parece increíble que haya alguien que se quiera casar conmigo , es increíblemente raro	1	
Mega increíble otro track que me pone la piel chinita Oliver heldens increíblemente bueno esperando el estreno	1	
Mónica es una mujer increíble , divertida , generosa , increíblemente educada y sobretodo tiene mucho de aquello que carecéis la mayor parte de la gente que comenta sobre ella ; Mónica es libre  !	1	
No es increíble como la vida es una cosa , y luego increíblemente se convierte en otra  !	1	
No es que me resultes increíblemente irresistible , es que irresistiblemente , me resultas increíble  .	1	
No se que es lo que tiene ese chico , pero es increíblemente encantador , es bastante increíble , él tiene una cualidad magnética- Alexa Chung hablando de Harry kdjsk oh , eso ya lo sabíamos'3-'HolisSoyMeet 4	1	
No se recuerdan los días , se recuerdan los momentos Cesare Pavese disfrutando el sol cosa más rica que hecharse ahí , el foro fue mi preferido en todo Roma Es un lugar increíble lleno de historias y datos extraños jaja mi viaje por Italia ha estado increíblemente buenoooo la he pasado a todo cschete y aún queda más no quiero que se acabe	1	
Pues increíblemente me lo estoy tomando con una calma increíble jaja	1	
Que deje de proponer pendejadas , es increíble la bipolaridad de este sujeto es increíblemente bueno en dar el diagnóstico y tremendamente tarado en el tratamiento  .	1	
Que increíble Pues ser pareja fue increíblemente o tal vez verdadera amor de historia mejor más vivir Como película El espejo de la brujas	1	
Que increíble es tu transformación siempre fuiste muy linda y ahora estas increíblemente bella saludos	1	
Raquel Pomplun está verdaderamente a la mujer más preciosa , hermosa atractiva con tal una increíble magnífico atractivo hermoso culo y el cuerpo cifra que es tan increíblemente físicamente perfectamente atractivo , que es mucho más allá de la perfección y de valor incalculable que amo y admiro eso que venga a respetar	1	
Sam me pregunto si podía ir al baile con él y aunque pensara que todos decían que lo odiaban porque el Baile de Bienvenida era increíblemente estúpido , era estúpido e increíble porque tenias que comprar un buen vestido y tenias que ver a los chichos vistiendo diferentes a los jeans y playeras  .	1	
Sascha increíble el sabor de estas galletas increíblemente deliciosas  .	1	
Seria increíble estar allí pero te deseo la mejor suerte del mundo tu Musica es increíblemente hermosa	1	
Serj la exposición fue increíble , jamás dejes de crear , eres una persona increíblemente sencilla y talentosa  !	1	
Somos la única especie que esta terminando con su propio hábitat por su increíble inconciencia y que increíblemente perdura en tanta gente  .	1	
Una persona increíblemente preparada , la cantidad de estudios que tiene es increíble , bien merecido definitivamente	1	
Wow tienes que seguirla pronto les quedo increíblemente bueno el capítulo- supongo que Chris es tu novio Si es así es increíble la confianza que se tienen para hacer semejante capítulo 3 Linda siguela pronto te Adoro 3	1	
Yo esperaba mas quejas pero increíblemente solo hubo 2 D y aun mas increíble es que en la hora ecchi los Likes a la pagina incrementaron considerablemente O  .	1	
#posible,	posiblemente
Los medicamentos taparán por un momento los síntomas , pero es posible que de seguir con malos hábitos , siga la condición posiblemente saliéndose de control después ya se con los mismos síntomas o con otros  .	3	
Como pretendía ella que tomara unas vacaciones , cuando estaba bajo presión por trabajar con el gobierno de los Estados Unidos , posiblemente le matarían sino terminaba su proyecto lo más antes posible o si simplemente no terminara con él  .	2	
Di positivo en la prueba de VIH y posiblemente estés contagiada también , deberías hacerte esa prueba lo antes posible  .	2	
Será posible que con esta experiencia que posiblemente vamos a pasar , los municipios cambien ciertas zonificaciones para que en el futuro no tengamos que lamentar lo que ahora nos ocurre  ?	2	
UMCE , ex Pedagógico , MINEDUC está haciendo todo lo posible porque nuestra universidad quiebre y , posiblemente , sea intervenida para vender el campus o privatizarla  .	2	
por q ellos creen q son así y no hay nada q hacer mas con Dios si es posible q sean libres de ese demonio de homosexualismo q posiblemente heredaron familiar o les fue transferido por abusos y manoseos de alguien en su niñez o adolescencia todo homosexual tuvo contacto sexual con otro antes de serlo o tuvo familiares q lo eran o son  .	2	
, si bien ya se sabe que posiblemente el presupuesto por ventas y premios de torneos pasados Naciona es posible que cuente con aproximadamente 20 millones de Dolares para hacer incorporaciones no se como es posible que no sean capaces de traer al menos con la mitad de ese dinero , refuerzos decentes  .	1	
1 inmediatamente a los pocos instantes se registra bloqueo de ondas categoría R 3 El bloqueo de radio actual permanece fijado en R 3 , permanecemos alerta de cualquier posible fluctuación en satélites y comunicaciones HF , posiblemente se puede apreciar algo de ruido estático en las telecomunicaciones por radio características de las R 3-R 4  .	1	
3 Me quede observándole posiblemente como una tonta , observe las facciones de su rostro Era posible ser tan guapo  ?	1	
7 Señales que podrían indicar una infidelidad por parte del hombre Si haz notado que tu esposo o tu novio ha cambiado contigo , que algo no está funcionando en la relación y que es posible que él esté teniendo una aventura , posiblemente ya estés pasando por un momento difícil donde querrás descubrir la verdad  .	1	
@Kokarro Es posible que no este planificado ni apoyado por la red , pero si posiblemente fomentado por su discurso  .	1	
@brozoxmiswebs la nota tiene una parte q no es verdad posiblemente involucrados quedarán impunes no creo posible es SEGURO  .	1	
A partir de los 10 años no será posible recuperar un ojo vago , y posiblemente habrá que recurrir a la cirugía para corregir el estrabismo  .	1	
A quien le han enviado un audio por whatsapp de un a posible réplica del temblor de por la tarde de posiblemente 7  .	1	
Aguante Bergoglio , sin su ayuda inestimable posiblemente esta ley no hubiera sido posible	1	
Ahora hay un niño , que posiblemente no se acerque a los perros debido a la más que posible , mala educación de la propietaria  .	1	
Ahora intentaran tener mejor ritmo con posiblemente el ex-DT del Borrusia Dortmund Jürgen kloop que al mi parecer es posible que llegue al conjunto merengue  .	1	
Al muchacho o posible asesino , debe de investigarse su situacion sexual , posiblemente tenga desviaciones de ese tipo , de ser asi , exijo un pronunciamiento del colectivo LGBT , asi reclaman igualdad de genero estos degenerados  .	1	
André Otero vives tu en el país de las oportunidades y te quejas que el presidente sea árabe eso te da entender que en los estados es posible blanco , negro , árabes y posiblemente un boricua logre ser presidente sea demócrata o republicano pero ninguno detrás de una careta como posiblemente tu vives tu vida me das lástima que te expreses así del presidente se nota que no tienes valores por los seres humanos	1	
Así que posiblemente mi nueva vida comience en este país y haré lo posible por estar en esa hermosa tierra paisa  .	1	
Atención autoridades de CDE Una posible gresca se esta organizando ahora y posiblemente para las 1 o las 2 de la tarde  .	1	
Atlético de Madrid ya tuvo dos finales de champions a punto de ganarlas , pero las han perdido tontamente , ojala leicester gane y si es posible lleguen a la final y hagan historia porque posiblemente no vuelvan a estar en champions por un largo tiempo  .	1	
Aunque el futbolista no se refirió explícitamente a una posible oferta del PSG , aseveró que adora vivir en Madrid y que posiblemente cuando acabe su carrera deportiva se quedará en España  .	1	
Aunque no lo vean así el destino no es posible buscar ahora si buscamos superarnos cada día posiblemente logremos cambiar nuestro destino un poquito	1	
Bien gente lo que nos preguntan por inbox el admin esta haciendo lo posible para que la pagina este online de nuevo , posiblemente la caída de la pagina se deba a un ataque ddos de alguien-Angelord	1	
Cabalgando a media noche , posible oscuridad , y ahora el jinete esta en condicion grave , posiblemente haya que sacrificar el caballo , el carro esta chocado y el conductor metido en un grave problema  .	1	
Cefh Uchile Nos llega esto Estimados , soy ex alumna y trabajadora de la UMCE , ex Pedagógico , y quisiera informales que el MINEDUC está haciendo todo lo posible porque nuestra universidad quiebre y , posiblemente , sea intervenida para vender el campus o privatizarla  .	1	
Chido vídeo E mundo dkb por que no aces un vídeo sobre la vidente colombiana que predigo él gane de trump y del posible atentado que presuntamente va a tener donde digo que posiblemente podría morir	1	
Como es posible que la gente diga que el señor tiene la culpa porque posiblemente trataba mal al perro  ?	1	
Como psicópata que me considero , es posible que te halle un no-se-qué de maravillosa y posiblemente tiene pegadas por toda su pieza poemas , dibujos y demases cosas dedicadas a ti  .	1	
Como puede ser posible que en paises vecinos como Nicaragua y Panama tengan un desarrollo infraestructural que posiblemente nunca tendremos en Costa Rica y todo por el sistema burocratico que impera en nuestro pais y donde lamentablemente , aparte de los excesos que se gestan en las instituciones publicas en cuanto a salarios , y la interminable lista de beneficios y privilegios de lujo de los cuales gozan , tambien en ocasiones los tramites no se agilizan si el interesado no ofrece algo mas  .	1	
Conociendo el machismo rampante que hay en muchos de los jugadores en la NBA que posiblemente se puedan resistir a la idea , ustedes creen que esto pueda ser posible en un futuro cercano y un equipo sea dirigido por una mujer o se quedaran por mucho más tiempo como asistentes solamente  ?	1	
Cuando los papás entiendan que criar un hijo no es darle todos los gustos , y comprarle cada juego que sale o vestirlo con la ropa mas cara , y se den cuenta que hace falta algo mas importante , como llevarlo a la iglesia , jugar y pasar el mayor tiempo posible junto a su hijo , darle cariño , entonces posiblemente haya un poco mas de sensibilidad y amor por la vida  .	1	
Cómo es posible que la dejen salir bajo fianza cuando posiblemente pago con dinero robado del pueblo  .	1	
Cómo es posible que nuestras autoridades siguen sufriendo de miopía política , posiblemente la peor de las enfermedades  ?	1	
De repente , de un día para otro , quizás eso es lo menos importante , lo que más importa son todos los momentos que se te pasan por la cabeza de esa gran historia que llevas recorrida , posiblemente la mayoría increíbles aunque ya no será posible añadir más a esa gran lista  .	1	
Desde hace una semanas se esta investigando por la LFP el partido Levante- Deportivo , a principios de esta semana se hablaba de posible amaño del partido Getafe- Valencia y que posiblemente se podia retirar el resultado en las apuestas poniendo en duda la honorabilidad de estos dos equipos , esperemos que entren a investigar lo ocurrido en el partido Sevilla- R  .	1	
Domingo motivado escribe posiblemente ahí la copla y la hace circular por todo lugar posible y todos vacilan de esta copla tan picante de esa época  .	1	
El Sulfato Básico de Cromo no es cancerígeno , es la sal curtiente comercial , el activo curtiente es Cr 2O3 que generalmente tiene un 25 de concentración y al ser Trivalente no se ha demostrado tener efectos cancerígenos , posiblemente Hexavalente , yo mismo hice pruebas para detectar posible presencia de cromo hexavalente en la sal comercial y no resultó  .	1	
El cancer de piel no lo provoca el sol , sino la falta de proteccion a este , si no fuera por lo humanos , MUY posiblemente no existiera el cancer , y aunque esto no es posible probarlo a dia de hoy , si te digo que es por la culpa de estos mismos humanos que no tenemos una capa de O 3 que nos protege de dicho daño solar  .	1	
El dueño del ML comparte algo que posiblemente él mismo redacto , bueno en todo caso eso es posible  .	1	
En esa zona posiblemente , sembrar droga puede ser la única fuente posible de ingresos , se requiere una solución mas integral y la educación es fundamental  .	1	
En este caso los Cines son centro de alto afluencia de publico , como es posible que aparentemente los sistemas no estén completos que posiblemente no cumplan normativa vigente  .	1	
En este caso solo es posible advertir de lo que posiblemente sucedera es algo con lo cual solo un cambio en la humanidad podria generar un impacto positivo y no quiere decir que lo evitemos solo hariamos que retardemos el proceso , hay que querer mas nuestro planeta , barranquilla como otras ciudades costeras tiene caracteristicas unicas por ejemplo son ciudades relativamente pequeñas comparadas con otras ciudades lo que permitiria mas el uso de bicicletas para movilizarnos  .	1	
En la ciudad de Cali se movilizan 3 personas dos hombres y una mujer , en un vehículo MAZDA de color gris y vidrios oscuros de placa CVL 455 , adelante solo va el conductor y atrás van los otros dos ocupantes , estos se ubican a la salida a los centros comérciales y observan a las persona que posiblemente tienen tarjetas de crédito o dinero en efectivo , es posible que tengan otros cómplices dentro del establecimiento  .	1	
En medio de la prueba , me tocó detenerme en un semáforo que se encontraba sobre una carretera bastante empinada y cuando iba a arrancar me tocò poner el freno de emergencia y acelerar casi a fondo para poder que el carro pudiera arrancar y subir la cuesta , inclusive el vehículo se encontraba en MODO SPORT y no tenía el CONTROL DE TRACCIÓN activo , de no haberlo hecho así , el carro se me hubiera apagado y posiblemente se me hubiera ido hacia atrás generando un posible accidente  .	1	
En mi mente sólo esta la loca pero posible idea de invitarla a la cama y posiblemente arriesgarme a que ella me coja  .	1	
Es algo muy molesto y falta de atención , no es posible que telcel me hable y me ofrezca lo mismo y mejorado , posiblemente porque quieren que me pase con ellos , pero no se vale esta situación en la cual no dan respuestas concretas  .	1	
Es el mensaje más inteligente que puede lanzar Podemos ahora mismo , porque que Ciudadanos apoye a Rajoy no es ni creible ni posible , pero esto si es más creíble y posiblemente incluso podría llegar a ocurrir personalmente pienso que no pero tampoco pondría la mano en el fuego  .	1	
Es mas complicado y posiblemente mas oneroso pero posible  .	1	
#desgraciado,	desfraciadamente
#alegre,	alegremente
Ahora hablamos el idioma mas alegre y vivimos en el pais mas alegre , será por eso que nos matamos unos a otros tan alegremente  ?	1	
Avece me levanto con ganas de matar a todos y si duermo bien me levanto alegre , hoy estoy con ganas de matar a todos alegremente	1	
Combinación de caminar correr cacos 20 caminando alegremente 15 trote suave 20 caminata 15 trote 2 ritmo alegre 3 suaves 20 caminata Domingo Ciclismo  .	1	
Con corazón alegre gente lúcida a vivir lúcida y alegremente	1	
El señor Alegre my alegre teniendo otra amiguita alegremente	1	
Fue el el que estuvo preso , vejado , torturado y ninguneado por el sistema , no sus socios Kelembu que mientras a el se le garroteaba estaba transando con Efrain , Salyn y un tal Atilio Alegre , alegremente enriquecido gracias a su primo santoro alegre , por otro lado el joven Jorge Britez quien como esos chureros es puro parlanteo y lata parara  .	1	
Gritó alegremente Yaritza , con su típica voz divertida y alegre  .	1	
Me alegra que te alegre lo que te alegra alegremente	1	
Padre Putas era el nombre que el cortejo encabezaba ; cruzando el Tormes , alegremente embarcadas , encóntrabanse rameras , prostitutas , barraganas , mujeres de vida alegre , seductoras cortesanas que su oronda mercancía jubilosas la mostraban  .	1	
Salí alegremente y Louis me espera con los brazos cruzados y un rostro nada alegre  .	1	
exclamó alegre sin evitar sonreír alegremente y cómo los llamaste  ?	1	
#general,	generalmente
No es raro mirar en la televisión personas felices , bien parecidas generalmente blancas , con dinero , y en general triunfadores que crean una idea equivocada de lo que es normal , catapultando la vergüenza excesiva en nosotros mismos por no vivir bajo los estándares establecidos por la sociedad  .	3	
Ahora bien , contando con que estos becarios que cuentan generalmente con un gran nivel académico tienen una beca general del Ministerio de Educación el año pasado , reciben un importe extra de 300  .	2	
En general , la baja participación de los votantes es generalmente debido al desencanto , la indiferencia o la alegría , pero 2016 será diferente  .	2	
En los seres humanos afecta a las vías respiratorias , inicialmente puede ser similar a un resfriado y con frecuencia se acompaña de síntomas generales como dolor de garganta , debilidad , dolores musculares , dolor estomacal , articulares y de cabeza cefalea , con tos que generalmente es seca y sin mucosidad , malestar general y algunos signos como pueda ser la fiebre  .	2	
@AlbertoMayol El que no entiende nada es usted , las leyes son de aplicación general y obligatoria y generalmente buscaban el bien común	1	
@CarlosVerareal muy mal atacar a deportistas generalmente por ignorancia por resultados q no son malos en general Peor es decir q son x RC	1	
@Chiaraaperalta En general a occidente le chupa un huevo asia , pero generalmente es por ignorancia , porque no saben	1	
@DaniMateoAgain Lo que más me gusta de las religiones , así en general , es el victimismo que usa contra minorías generalmente amenazadas  .	1	
@rhaul son de una tienda local de bicicletas , y se usan generalmente para ello aunque yo los uso para deporte en general  .	1	
A todos los que dicen que es un meteoro , les invito a estudiar un poco de mecánica orbital y aerodinámica , si es un objeto que esta en reingreso a la atmósfera , pero mas bien parece un satélite o basura espacial ya que su velocidad es muy baja para ser un meteoro , estos cruzan el cielo en pocos segundos generalmente en unos 3 o 5 segundos y se desintegran por lo general o explotan rara ves impactan	1	
Acá uno de mis warmups favoritos patada atrás con banda , sirve para activar los glúteos e isquiotibiales en particular , probalo no solamente en el gimnasio sino antes de empezar tu día , para activar estos músculos que por lo general son más vagos ya que el cuadriceps tiende a activarse antes y como generalmente es más fuerte , se lleva toda la carga  .	1	
Además antes solía comer cualquier cosa de almuerzo Sandwich por lo general ya que me ponía a hacer cosas y como estoy generalmente sola no preparaba nada para mí y no comía nada sano o suficientemente nutritivo  .	1	
Alicia Carabousse AVISO La tal Anne nosequé sigue enviando mensajes agresivos a la gente via correo personal , Yo ya he recibido un par Alicia Carabousse Si , intenta convencer ala gente de la esterilización de mascotas , lo cual es bueno , pero lo hace con insultos , dice cosas como eres ignorante afirma que sabe mucho de casi todo las personas que afirman eso generalmente no saben casi nada de nada y en general , es prepotente , agresiva y soberbia  .	1	
Aunque en general hay zonas donde a todos generalmente nos ocurre lo mismo  .	1	
Aunque nuestro físico generalmente refleje debilidad , en general somos poderosos  .	1	
Con concursos a la comunidad en general , las ideas generalmente se ecuentran fuera de carceles mentales y creo que se sorprenderian las cosas que puede hacer una mente libre  .	1	
El YUGO Consiste en un madero que une dos animales , por lo general bueyes , con una finalidad determinada , generalmente para arar el campo , creando lineas profundas en la tierra , para poder realizar una buena siembra  .	1	
El comunismo en general rechazó siempre la violencia , y este tipo de imágenes son las que generalmente nos usurpa el imperio y la derecha más reaccionaria para conseguir adeptos pacíficos-ignorantes en sus filas  .	1	
El material de higiene generalmente es para uso general , no sólo de la oficina , los niños van al sanitario y luego  ?	1	
El melon , cuanto mas dulce peor , platanos , uvas , higos , datiles , aguacate , mango , en general las futas tropicales que son generalmente muy dulce  .	1	
El problema es que , generalmente , las mujeres terminamos enamorándonos del otro ya que , por lo general , las mujeres no sólo buscamos sexo afuera sino también amor  .	1	
En la mayoría de los casos , los espasmos generalmente desaparecen en una semana Consulte con el médico general o con un oftalmólogo o con un optómetra si El blefaroespasmo no desaparece al cabo de una semana  .	1	
Es el último viernes de noviembre , generalmente , en el que se hacen importantes rebajas en el comercio en general de EEUU  .	1	
Estas personas lobby gay son las que generalmente piden tolerancia y respeto y resultan por lo general que son las menos tolerantes y respetuosas  .	1	
Estas pruebas generalmente están disponibles para la población en general ; sin embargo , las necesidades de una persona con respecto a una prueba de detección se basan en factores tales como la edad , el sexo y los antecedentes familiares  .	1	
Estas resoluciones en general se refieren a aspectos muy discutibles y generalmente de tipo político que deben resolverse de acuerdo con criterios jurídicos muy cuidadosos , por eso es que el papel de los magistrados constitucionales es fundamental  .	1	
Estas se deben muchas veces al desconocimiento que existe respecto de este sistema , pero la aclaración de estas dudas es generalmente sencilla debido a que , en general , los profesionales se encuentran más abiertos a las innovaciones tecnológicas que el cliente y pueden interpretar rápidamente los beneficios que el sistema aporta  .	1	
Estoy de acuerdo , generalmente los secuestradores , los violadores y en general los asesinos u homicidas no tienen ningún derecho de privar de la vida a un inocente , ellos sin respeto por la vida humana , matan policías , matan gente productiva y en general asesinan gente de bien solo por el hecho de no poder ser como ellos , por eso el menor de los castigos que merecen los homicidas es precisamente la pena capital  .	1	
Habrá salvación general para todos en el sentido en que el término es generalmente usado , pero la salvación , que significa resurrección , no es exaltación  .	1	
Holguín sostuvo que la crisis en sociopolítica en Venezuela es un problema que involucra a toda la región , Estuve con el secretario general de Naciones Unidas hace un mes generalmente diciéndole secretario acá es un tema urgente que las naciones unidas necesitamos que se involucre , esto es un tema de paz y de seguridad de la región , esto ya dejo de ser un problema únicamente de la República Bolivariana de Venezuela  .	1	
Iba entusiasmadísimo en el metro la gente me miraba raro o trataba de ignorarme por ir sonriendo y feliz en general , llego a la sala y aún no había llegado generalmente llega temprano y estamos los dos , a lo más otra persona  .	1	
La anisocoria es generalmente una condición que no tiene ningún efecto sobre la salud general de los ojos  .	1	
La diferencia de Bravo en Barcelona y en Man City es que en uno le llegaban con cuea y generalmente remates de distancia , aqui los centrales y defensa en general dejan que le lleguen al area chica 3 veces por partido  .	1	
La mesoterapia es un tratamiento largo pero efectivo , la frecuencia de las sesiones es de una vez por semana o una vez cada 15 días con una duración de 20 minutos por sesión y en general se necesita continuar el tratamiento entre tres a seis meses , los resultados generalmente se observan después del segundo mes de tratamiento  .	1	
La mutaciones generalmente deslices de la naturaleza que los corrige al no permitir , por lo general , su descendencia , como por ejemplo con la mulas  .	1	
La natación es el movimiento y el desplazamiento a través del agua mediante el uso de las extremidades corporales y por lo general sin utilizar ningún instrumento o apoyo para avanzar , generalmente la natación se hace para recreación , deporte , ejercicio o supervivencia  .	1	
La queratosis pilaris son bultos generalmente de color blanco , a veces rojo , y por lo general no duelen ni pican  .	1	
La razón de eso es que por lo general escogemos basura como pareja que generalmente busca engrandecer su ego nunca escogemos realmente un buen partido que nos pueda corresponder en el caso de ambos sexos  .	1	
La realidad difiere bastante de este concepto , aunque generalmente para la mayoría de personas , hablar de grasa en general , es hablar de michelines en particular  .	1	
Las leyendas urbanas son , por lo general , historias con un origen real pero que generalmente incluyen detalles exagerados o directamente , inventados  .	1	
Las mujeres generalmente cuidamos nuestro rostro , cabello , manos y cuerpo en general Pero también los pies  ?	1	
Las sindicaciones que recuerdo por hurto , por homicidio , por narcotráfico y muchas otras que generalmente fueron imputadas por el general Miguel Alfredo Maza Márquez , para quien yo soy en este país el responsable de todo lo que sucede  .	1	
Lo vergonzoso , es que se escatime , dinero para medicinas , ineludibles y perentorias , mientras se llevan sobresueldos , por contrataciones de obra publica , es decir de todos , aquellos que tienen potestad para contratar , generalmente los politicos , así pues que no se extrañen despues dichos politicos en general , y el actual gibierno en particular en que les llamen asesinos , a ellos y a quien les amparan  .	1	
Los libritos que contienen sus discos incluyen decenas de dibujos y diseños realizados por el propio Solari , generalmente utilizando una computadora , que complementan la idea general del tema , o del CD  .	1	
Los líquenes se forman por la asociación mutualista entre un hongo por lo general ascomicetos y algas generalmente cianofíceas o cianobacterias  .	1	
Los perros por lo general son muy buena gente , cosa que generalmente los humanos no son  .	1	
Los señores policías de tránsito por lo general son muy energúmenos no tienen respeto por la gente generalmente es asi  .	1	
Los síntomas abarcan Mal aliento o pérdida del sentido del olfato Tos que generalmente empeora por la noche Fatiga y sensación de malestar general Fiebre Dolor de cabeza dolor similar a presión , dolor detrás de los ojos , dolor de muela o sensibilidad facial Congestión y secreción nasal Dolor de garganta y goteo retronasal Los síntomas de la sinusitis crónica son los mismos que los de la sinusitis aguda , pero tienden a ser más leves y a durar más de 12 semanas  .	1	
Medios oficialistas que generalmente dan relevancia visitas de mandatarios cubanos no mencionan llagada del general	1	
Mensajes enviados mientras los telescopios están grabando automáticamente , sin personal involucrado , serán generalmente amenazas a la humanidad en general , aunque DATOS BORRADOS provocando el emplazamiento de puestos de observación en estos sitios específicos  .	1	
#afortunado,	afortunadamente
@Brave0010 @drfidelmaruri afortunadamente no lo soy , y me siento afortunado de pertenecer al grupo que trabaja x un México justo y libre  .	1	
#libre,	libremente
No puedes amar a quien no es libre , porque el amor sólo es bello cuando se da libremente , cuando no es tomado , exigido , forzado  .	3	
el derecho a protestar libremente , termina cuando se limita el derecho a la libre locomocion de los ciudadanos  .	3	
Además , la Resolución 2625 reconoce en El principio de la igualdad de derechos y de la libre determinación de los pueblo , lo siguiente El establecimiento de un Estado soberano e independiente , la libre asociación o integración con un Estado independiente o la adquisición de cualquier otra condición política libremente decidida por un pueblo constituyen formas del ejercicio del derecho de libre determinación de ese pueblo  .	2	
Cada quien es libre de pensar y elegir libremente  .	2	
Dios nos hace libres y tenemos la facultad de elegir libremente la predestinación a ser salvados , o a rechazarla , mediante el libre albedrio  .	2	
Las mujeres debemos decidir libremente cuándo ser madres , la maternidad siempre debe ser una decisión libre y feliz para que tengamos niños felices , señaló , ante lo cual planteó reducir la tasa de embarazo adolescente mediante educación sexual y servicios de salud y acceso a métodos anticonceptivos  .	2	
en GUATEMALA y en MEXICO acaso esos DEMOCRACIA no silve TIENE QUE SER LA de LOS ESTADOS UNIDOS de AMERICA , estos gobernante son elegido libremente en las urnas son paises libre ustedes estan gritando LIBERTA LIBERTA y LIBERTA entonces que pasa con estos paises sus LIBERTA no silve  .	2	
Únete a Esto es de libre pensamiento , no figures y piensa libremente  .	2	
@AbeInfanzon nadie le ha presionado , ha elegido libremente , pensando por si mismo , es una persona libre y sin presiones  .	1	
@AnitaBotwin Creo que cuando una decide ser madre lo elige libremente también , por lo que ser madre no es lo opuesto a ser libre  .	1	
@ElNacionalWeb Esto se llama suspension de las garantias constitucionales libre transito porque un vnzlano no puede circular libremente  ?	1	
@NicoRepettoNoti Encima , en un país libre , ellos no dejan cursar libremente a nadie  .	1	
@OtakusEspana @DalasReview Estamos en un país libre y cada uno debe de tener derecho a expresar su opinión libremente , como hace dalas	1	
@ValfV Pp perdón , olvidé que los no secesionistas no tenemos derecho a poder expresarnos libremente en la nueva Cataluña grande y libre  .	1	
@evoespueblo Si Cuba es libre , porque no hay elecciones de presidente democrática y libremente  ?	1	
@ginaparody @Mineducacion todo gracias al libre desarrollo de la personalidad , la personalidad no se desarrolla libremente se educa	1	
@mesaporlavida @catalinapordios si se puede ser tan libre por que no libremente deciden no enbarasarse , antes que recurrir a quitar 1 vida	1	
@traffiCARACAS cuando no se tiene temor de Dios la gente es necia y habla libremente , por eso las consecuencias del libre albedrío	1	
@vikogol87 @Capital967 al decirme que Eso dios no quiere , es obligar seca vivir no libremente sino a lo que su dios desea , o sea , no libre	1	
A pesar de que en México el Día de la Libertad de Expresión se remonta a los tiempos de don Benito Juárez , quien legisló para que los mexicanos se expresen libremente , derecho que se vio falto durante el Porfiriato , la libre manifestación de las ideas se consagró en nuestra Carta Magna en los artículos 6 y 7 hasta 1951  .	1	
A que los niños comienzan a tener deberes a los 7 años , y obtienen un aprendizaje mayor debido a que tienen una infancia más libre en la que desarrollan su mente libremente y se dedican a lo que son , a ser niños que al fin y al cabo es lo que son y no máquinas autómatas obligadas a hacer deberes y a estudiar estudiar ojo , no aprender A un pez si le juzgas por no saber subir a un árbol se sentirá idiota toda la vida	1	
A ver si respetamos a los votantes que ayer libremente decidieron votar al PSOE , no os equivoquéis menospreciando el voto libre de un ciudadano , eh , que el mio es igual de valido que el de los demás  .	1	
Ahora , si defendemos el libre mercado , me suena incoherente decir que China compite libremente y todos debemos competir con ellos , cuando es bien claro que China sostiene su competitividad devaluando artificialmente su moneda cuando sus exportaciones bajan  .	1	
Al ser libre que , valga la redundancia , libremente ha de decidir cómo vivir siempre y cuando su libertad no pise la de otro  .	1	
Amiga cristina todos queremos ver un perú tranquilo donde toda persona pueda transitar libre sin miedo cm machupicchu pueblo donde transitamos libremente sin temor  .	1	
Ante esto , los medios de comunicación están aprovechando la confusión para seguir conteniendo el derecho de los ciudadanos a manifestarse , para DESPRESTIGIAR A LAS REDES SOCIALES que han sido el único medio libre de comunicación al que tienen acceso los ciudadanos libremente , y para profundizar la reinante impunidad al negar de forma generalizada los delitos que SI ocurrieron  .	1	
Anulan tu derecho de entrar y salir libremente de tu pais , el de libre associacion , etc , hasta convertirte en poco mas que un animal asustado  .	1	
Aquí dejaremos tiempo libre para que puedan comprar algún recuerdo o , simplemente , pasear libremente en pequeños grupos  .	1	
Asi es , Ferriz lo hace libremente y con plena convicción de libre expresión  !	1	
Avisar , publicar el momento en el que esta bajando el huayco o paso el huayco es total mente libre , tenemos derecho a expresarnos libremente , de esa forma se evita perdidas humanas alla ellos que no quieren darse cuenta de la trizte realidad  .	1	
Baila libremente en tu tiempo libre 10  .	1	
Bajo el libre mercado , sin licencias todos podrían emprender libremente sin trabas burocráticas lo que genera más incentivos , empleo y mejores salarios  .	1	
Bien me parece su decision cada mujer es libre de elejir su destino ser madre o ser libremente	1	
Bueno Lorenzo en teoría libre como un pájaro pero lo llevas bien tan libremente como un pájaro	1	
Cada cual hace y cree en lo que desea yo sigo un Dios vivo y no tengo que criticar a los demás porque tenemos libre albedrío eso si que las consecuencias son resultado de lo que libremente escogemos  .	1	
Cada loco con su tema Navarro una patria donde la oposición no se pueda expresar libremente no es una patria libre y va para los dos países	1	
Cada miembro de esta comunidad es libre de apoyar a la candidatura que crea conveniente y podrá comunicar su opinión libremente en este grupo siempre y cuando lo haga de una manera alturada y respetando a las personas  .	1	
Cada persona tiene derecho a elegir libremente con quién estar , qué hacer con su tiempo libre y cuántos de esos momentos dedicarnos a nosotros  .	1	
Como puede ser que se les permita no sólo impedir tu libre derecho a transitar libremente , sino que se les permita que te amenacen con palos , con rostros cubiertos , que te tiren de un puente , y nadie haga nada  !	1	
Con Hipólito mora encerrado castillo tendrá el camino libre para que su banda del crimen organizado opere libremente en Michoacán y de paso le da su tajada a la jueza que lleva el cazo para que les fabrique cargos a Hipólito mora y su gente  .	1	
Con la invasión a Siria ya podrá circular libremente ductos del petróleo ganado en Irak hacia Israel y podrá llegar al mundo libre	1	
Conoce este camibuso hecho en materiales que te permitirán moverte libremente y que cuenta con para cuando quieras hacer ejercicio al aire libre  .	1	
Conocerte fue algo casual , quedarme contigo lo elijo libremente , está es mi decisión y no mi única opción , libre so	1	
Creo q la sociedad cria borreguitos y no deberia de ser así , sino , que cada uno tuviese un libre pensamiento y la sociedad juzgarlo libremente  .	1	
Creo que la única campaña mediática a poner en marcha sería la de un referendun libre y con distintas opciones para que el pueblo cubano , libremente , decidiera qué quiere  .	1	
Cualquiera tiene derecho a expresarse libremente , pero tanto derroche de egoísta y errada libre expresión es insoportable  !	1	
Cuantos niños han sido violados , maltratados y los q han matado y no llegan a 15 años o salen libre para seguir cometiendo delitos y ellos q estaban amandose libremente 15 años no sirve la justicia	1	
Cuba sera libre cuando sus ciudadanos puedan elegir libremente a sus gobernantes  .	1	
De aqui a cuando , expresarse libremente lo pinta a uno con un color de partido politico , como pueblo uno se puede expresar libremente y dar su opinion , ya sea negativa o positivamente ; esta libre de hacerlo o me equivoco  ?	1	
De una manera muy fundamental , nosotros , como pueblo libre , hemos decidido libremente que queremos vivir en un mundo posterior a la verdad  .	1	
#seguro,	seguramente
Enseguida contestó que él no hará sino que asesorará y que seguro Daniel tomará la decisión política que seguramente será la mejor para el pueblo argentino , ergo , cuando estuvo en la Alianza seguramente le habrá dicho a la tortuga qué hacer , pero el helicoptero prefierió traer a Bullrich para reducir sueldos y jubilaciones y a Cavallo para que te robe tus ahorros  .	22	
@Regrann from @wlwsuiza1980- Próximo lanzamiento del nuevo perfume de @esikabelcorp con @willevy- Estoy seguro de que es tan fragante y maravilloso como Y seguramente vay vender millones en todo el mundo  !	6	
& Si le puse es nombre por la banda- James Si ellos Dicen que lo hacen por ti , estoy casi seguro que es así , seguramente para darte una mejor vida y todo lo que tienes  .	3	
No estoy seguro de qué me hizo hacerlo , seguramente la peculiaridad de toda la situación hasta ese punto  .	3	
Pero seguramente debe jugar en el segundo equipo del Barça seguro , finalizó  .	3	
Cenicienta es un cuento infantil clásico , una historia que ha pasado de generación en generación asi que seguramente cuando fuiste pequeña tus padres te también te leyeron Cenicienta y seguro que habrás visto la película Cenici  .	2	
De seguro que si el estado se hubiese metido de sapo disque a apoyarlo , seguramente hoy no fuese subcampeon del Tour de Francia y campeón de la montaña  .	2	
Este camino que decidió Alan no lo va a llevar por el camino del éxito , en cambio estoy seguro que si hubiera empezado su temporada con Tigres ya estaría seguramente en la Selección Mexicana , aseveró  .	2	
La vida es un aprendizaje ser de Luz convirtiendo sueños en realidad seguramente son parte de tu aprendizaje y seguro es asi que las hayas puesto en tu camino justamente a trves deluz que tal el alquimista  ?	2	
, aunque en salir ya estaria ocupado seguramente por algun conocido directamente , y mas curriculum a la basura seguro  .	1	
, como ellos son unas blancas palomas y seguramente nunca han quemado uno de sus propios camiones para cobrar el seguro	1	
, confiemos que tal vez sean buenas y seguramente Francisco las escuche y acepte de buen agrado , con su humildad por seguro será así  .	1	
, lo que importa es q a ella y a el les haya parecido significante esa pedida de mano porq muy seguramente la forma en que le fue a pedir matrimonio para ellos encierra algo seguro a ella igual q a el le gustan las motos , los demás motociclistas son sus amigos y así mas detalles al final a nosotros no nos debe parecer maravilloso  !	1	
, seguramente tu te crees todo cuanto te dicen , seguro crees decir que sabes cuando lo unico que haces es informarte por la t  .	1	
, seguro que muchos menos porque detenerlos es mas arriesgado porque ellos seguramente si los enfrentarían  .	1	
, unos insultan al argentina para elevar la imagen del portugués , y viceversa , mientras este chico , con la inocencia que tiene los niños , recibe algo que seguramente el atesorara por el resto de su vida , y que de seguro será , para bien espero , su modelo a seguir , su héroe  .	1	
, y si seguramente sufrió lo suyo , pero com esa , familia estupenda seguro se le olvida todo lo malo  .	1	
/ Los que hoy empiezan vacaciones no veran el vaso de cerveza , pero seguramente los que aun no han hecho todavía vacaciones seguro que si verán el vaso lleno de cerveza Buenas Vacaciones de Agosto  !	1	
0 y la espera se prolongara lo mas seguro y lo digo por las experiencias pasadas seguramente hasta agosto pues casi nunca cumplen con sus calendarios	1	
000 que dieron like porque no son racistas y les gustaron los ojitos azules junte donaciones y las mande porque sino se dieron cuenta esa mirada es de tristeza , esa criatura esta desnuda , seguramente descalza y desnutrida , no importa de que color son sus ojos , seguro hay mas niños como el que tambien mueren de hambre	1	
16- 13 , 20- les digo xq seguro q son PROTESTANTES seguramente ustedes hablan xq no le conocen  .	1	
3 Igual nuestras plegarias llegaran a HATTA y seguramente veremos algo- kawaiinesko de ellos seguro  .	1	
@97Raqueel @sandriRS Todavía no es seguro , pero al separar las asignaturas seguramente sea chungo pero los profes	1	
@CapitanPhasma El sábado seguramente vuelva al cine así que seguro que leyéndomelo me entero de más cosas y la disfruto más	1	
@ElPitiado Te leen seguro , lo que no hacen , seguramente , es interactuar  .	1	
@FitchyGH no lo se seguramente la semana siguiente pero no lo se seguro	1	
@FredyRegio Y lo mas seguro es que por la edad no se trate de una infección , pues seguramente ya desarrollaste todo	1	
@Giuli1597 seguramente debe estar mal , para que vos entiendas seguro algo no funciona como debe  .	1	
@ImLalitaDream Lo malo es que tengo seguro que cuando lo suba , no lo llegará a ver por que seguramente pasó	1	
@JuliiCancela seguramente , hay unas leves posibilidades que no , pero seguro si jaja	1	
@LeiLa Central No es seguro todavía pero habrá una única fecha y seguramente será en el Barrio Norte de Bs As  .	1	
@Lilitequiere Que seguramente muchos se colarán , yo lo haría , pero seguro que no habrá tanto caos	1	
@Luciaguevara20 Estoy tan seguro y usted lo sabe que Amado seguramente le ha de pedir a Pinto otro esquema de Juego	1	
@NoraGligsberg @RaholaOficial Consumo lo que seguramente vos no consumís , d eso estoy completamente seguro	1	
@ParadAndrozani si eso seguro el ritmo y la intriga ha ido in crecendo seguramente habrá una resolución buena con el rey pescador	1	
@Peterdasein @CFKArgentina seguro me respondes por la noche , seguramente estas durmiendo vago mantenido x los viejos , viejos ladrones seguro	1	
@Pitagorasca seguramente ya no quería ese carro y dejó adentro un cigarrillo prendido , te seguro que sacó antes todo del carro  .	1	
@Seker No estoy seguro aunque la foto es de una página porno , seguramente si es ella  .	1	
@TuiteraMx @RicardoAlemanMx eres ignorante sr Ricardo seguro eres autodidacta ya que un profesor no te enseño seguramente la llenas te educa	1	
@UberCol es mas eficiente , sostenible ambientalmente , seguro , prestan mejor servicio Y seguramente no saldrían a bloquear la ciudad  .	1	
@aldobucs @elizabethpaolav No , rugani es seguro en cualquier momento pero lo ocuparán en la coppa seguramente , esta temporada jugara poco	1	
@allisonmc si tuviese celular seguramente estaria revisando instagram y de seguro te diera like , pero no  .	1	
@andrea140713 @labagual Ojo que los que están en seguro tambien cobran x hacer nada y seguramente se lo renueven y	1	
@antonioelbest2 Aún no hay nada confirmado , pero seguramente habrá , eso darlo por seguro	1	
@aunzue4 a girona seguramente siii , no es muy seguro pero vamos , x ganas no seran de ir	1	
@caballoviejo83 no sé todavía seguramente irá a Brasil , pero seguro que no pisará Venezuela	1	
@castillart seguramente y todavía no me bloquea porque esta es cuenta nueva pero seguro lo hará	1	
@chilenosoy82 seguro , hay tantos argentinos trabajando en tu pais seguramente iré así no muero de hambre	1	
@cxtdx entonces no es tu cargador es tu puerto , seguramente esta sucio limpialo con un cepillo dental algo viejito y listo seguro funcionará	1	
@fefornasar Yo no voy , seguro tengo un compromiso , un torneo de algo seguramente jaja	1	
#rápido,	rápidamente
Toma nota de estas bebidas que ayudarán a tu metabolismo a ir más rápido y quemar grasa rápidamente  .	6	
Voy a ser tan rápido como sea posible prometió , besándome en la frente y saliendo rápidamente  .	5	
El proceso de hidrolización hace que sea posible fraccionar las partes mas grandes de proteína en otras de tamaño mucho más reducido , haciendola capaz de ser absorvida por el organismo rápidamente , provocando un rápido desarrollo muscular  .	4	
Se hará más rápidamente la congestion en tu músculo y romperas más rápido tus tejidos musculares  .	3	
Su corazón comenzó a latir rápidamente y trató de correr más rápido  .	3	
Volviéndome de espaldas , me quito rápidamente el sujetador y me pongo la camiseta lo más rápido que puedo para cubrir mi desnudez  .	3	
-Jumm no creo pero se llama Tyler , Tyler Dooncan-Umn no no me suena En pocos minutos llegamos habia mucha gente como era de esperarse así era esto , el guardespaldas hablo-Señor por favor salga cuando nosotros le digamos y hágalo rápido Robert solo asíntio , ellos ha rieron una especie de camino Robert paso rápidamente mientras escuchaba frases como Robert te amo Hazme un hijoo Eres el amor de mi vida Follame  !	2	
Bebemos demasiado , fumamos demasiado , gastamos imprudentemente demasiado , reímos demasiado poco , manejamos demasiado rápido , nos enojamos rápidamente , nos detenemos demasiado tarde el daño ya esta hecho , nos levantamos cansados , raramente leemos , vemos demasiada televisión , navegamos mucho en Internet y raramente rezamos  .	2	
Cuando victorianos rápidamente hicieron su movimiento de venganza , tomate podrido fue de nuevo rápido para liberar en Weibo diciendo que la noticia también era falsa  .	2	
Cuánto más rápido se depura el sistema linfático tanto más rápidamente desaparecen el dolor y la tensión en los músculos  .	2	
El tiempo en los países calurosos es rápido y lento al mismo tiempo , la vida se desarrolla rápidamente y de manera muy natural , se trabaja para vivir y se sientan a hablar y pensar tranquilamente , mientras en occidente había que resolver los problemas de una manera más perdurable , diríamos que se tomaban más en serio la vida  .	2	
Era como si mis recuerdos caminaran por toda la casa En fin , fui a donde solía ser mi habitación y desempaque mi ropa rápidamente que ir a sorprender a los chicos lo mas rápido posible Me cambie en eso me peine un poco y salí de la casa camine 3 casas a la derecha de la mía , ahí vivía Chaz  .	2	
Es rápido y me alejo rápidamente  .	2	
Esto permite que los órganos sexuales se exciten más rápidamente , y por ende lleguen al orgasmo más rápido también  .	2	
Fui con Perrie a buscar yerbas para Harry , y encoontramos una cueva , donde nos refugiaríamos por un tiempo , sacamas matico y hojas naturales , Gracias que Harry y Louis sabían com hacer fuego , pudimos caletarlas y árselas a harry , él no merecía todo lo que estaba pasando , un zombie se asomó y Zayn rápidamente lo flechó , fácil , eso era la bueno ser rápido  .	2	
Mi corazón latía rápidamente , mi corazón estaba acelerado , cada latido cada vez se hacía más rápido  .	2	
Mi hermano me siguió rápidamente , corrimos al bosque tan rápido como pudimos , creímos que ahí estaríamos a salvo , cuando , el padre de nuestros entrenadores , salió enfurecido sacando de su pokébola , a un salamance ellos lo montaron y salieron en nuestra búsqueda , esto no podía ser bueno  !	2	
Tras golpear violentamente la puerta del sótano , logró abrir la puerta vamos , rápido dijo Gabriel , mientras cogía un par de armas y salía rápidamente por una de las ventanas  .	2	
se acercaban a mí , me subí al auto rápidamente , ellos empezaron a correr , yo arranqué lo más rápido posible  .	2	
, lo siento tomó mi brazo pero me zafé rápidamente y seguí caminando pero ahora mucho más rápido  .	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-No es demasiado pedir-Le reclamé-Solo es un bastardo auto  !	1	
-Dijiste levantandote de la cama-Si , vino a la casa en la mañana , me dijo que se llevaron muy bien Maldito idiota era lo único que podías pensar en ese momento-Esta bien-dijiste Tu madre salió de tu habitación , te diste un baño para después ponerte lo más formal de tu closet y peinarte rápidamente , ya que querías dormir y entre más rápido comieras , más rápido podrías regresar a la cama  .	1	
-Mejor vámonos rápido de aquí dijo Jungkook-ok le dije Fuimos rápidamente antes de que empezara llover nos fuimos al hotel donde estaban todos entramos y estaban en silencio-Qué pasa  ?	1	
-No , sólo voy rápido a checar mi maquillaje- Les sonreí y me fui rápidamente , llegué y no había ni una sola persona , agradecí inmensamente y me metí lo más rápido que pude , estaba en el baño cuando alguien abrió la puerta , se escucharon algunos pasos con tacones hacia mi y sin hacer caso seguí arreglando mi maquillaje sin voltear a ver quien era-Vaya vaya vaya , a quien me vengo a encontrar , que cosas No  ?	1	
-No Lo besé y le desprendí su camisa rápidamente , haciendo que la escena tome un curso mas rápido y excitante , por intacto caímos del sillón y subimos a rápidas las escaleras , hoy se olía sexo en el aire Chicas Like si les gustó el capitulo y comenten que les parece , unanse a este grupo si quieren saber cuando subo capitulos o conocernos mas y eso- Vicky	1	
-No lo sé-Llegamos a casa , me despedí rápidamente y salí del carro lo más rápido que pude  .	1	
-No quiero escuchar nada Danielle- Antes de que pudiera decir algo tome mi bolso y sali rápidamente del salón , mi corazón estaba palpitando muy rápido , mis ojos se llenaron de lágrimas , mis manos y piernas temblaban , esta solo debe de ser una mala broma , una coincidencia nadamas No supera a su exnovia , rubio , ojos azules , segundo nombre James , se llevaría muy bien conmigo , yo vi a un chico parecido a él , amigo de Liam En verdad pienso que es solo una coincidencia  ?	1	
-Ya baje tus cosas amor , yo ya me bañe y arregle , solo faltas tu Te espero abajo , no tardes- Me dio un beso y se fue Me arregle lo mas rápido que pude , me vesti rápidamente con unos tenis y una playera gris , un pantalon de mezclilla , me puse rímel y gloss , me cepille el cabello y lo deje suelto ya que aun estaba muy mojado  .	1	
-dije alegre , ella bufo alejando nuestras manos unidas y bajo rápidamente las escaleras , baje lentamente los escalones-Vamos idiota rápido  !	1	
-dijiste con burla Stacy le hizo una seña a Sarah , y esta a su novio Kyle , giré rápidamente hacia donde estaba el , pero este fue más rápido y al momento ya estaba a un lado de Stacy tirandome un bote con agua con harina en la cabeza , todos comenzaron a burlarse , estaba a punto de darle un buen golpe a Stacy pero Sarah me hizo tropesar  .	1	
-grito , después de una eternidad , por fin salgo de ese infierno , llego rápidamente a la casa , subo como rápido las escaleras , MIERDA MIS LLAVES  !	1	
-grito Harry , caminó rápidamente o al menos todo lo rápido que pudo impactando a Zayn por el grito , se fue encima de el pero Zayn pudo lograr evadirlo , dio un paso hacia el lado , Harry se cayó en el suelo estampando su cara también en el suelo  .	1	
-grité con entusiasmo y rápidamente besé su mejilla pero me aparte rápido por si te ponías a protestar-  .	1	
-insisto , no me debes nada en ese momento mi teléfono empezó a sonar , rápidamente atendí , era mi padre ya estaba en casa y necesitaba que llegara rápido  .	1	
-pregunte-son las 7 30-dijo normal y luego abrió los ojos fuertemente , son las 7 30 Si harry son las 7 30 llegaremos muy tarde bobo , me voy ah bañar rápido , haz lo mismo tu-dije Me dirigí ahmi habitación rápidamente , cogí una toalla y me di una ducha rápida de 10 mins , me puse unos jeans una musculosa crema y mi suéter palo rosa y unas botas cremas , look cute'-pensé riendo Baje al living y tome un zumo de naranja y espere ah harry unos 3minutos  .	1	
-se quitó el cinturón y se bajó rápidamente del auto , caminó lo más rápido posible hasta llegar a la avenida LA Park  .	1	
-sí y demasiado tu no le tienes no puedes decirle a nadie dijiste-está bien dijo el asintiendo rápidamente escucharon unos pasos así que salieron rápido del cuarto y lo cerraron-que hacían  ?	1	
-tranquila señorita Swan que yo no soy ninguna de sus amigas- que suerte pensé Ella suspiro-solo vengo a entregarte esto-extendió un papel hacia mi , la mire curiosa-es una autorización hace poco tu papa llamo y te lo dio , es para que salgas-me quede paralizada en mi lugar , mi mano reacciono mas rápido que yo y tomo rápidamente el papel , la secretaria me sonrió y luego se fue y yo  .	1	
1 Al llegar a La Cumbre , la gran mayoría por la adrenalina y lo hermoso del paisaje decide con su grupo salir rápidamente a rodar ingiriendo algún alimento rápido  .	1	
@jmdelalamo @HidalgoDePucela La verdad sale rápido , la mentira hay que pensarla un poquito , para no ser descubierto rápidamente , claro  .	1	
@ladyguzmanm la niebla era increíble , se subía muy rápido y se iba rápidamente también	1	
@xMomoYaoyorozu El bicolor estaba demasiado nervioso , por lo que se acabó su copa de vino demasiado rápido , cosa que rápidamente notó  .	1	
A las 5 am nacieron mis gemelitos , una enfermera me lo dijo , André ya estaba aquí con Melanie , aunque un poco cansados y con sueño , al igual que yo , pero algo que se me hizo raro fue un momento cuando salieron del quirófano y con una incubadora llevaban un gemelo mío rápidamente hacia otra habitación , rápido fui a ver qué pasaba  .	1	
A menos que te coloques rápidamente a partir de un balón rápido no podrás disponer de oportunidades  .	1	
Afirmó con un grito , lo cual hizo que mi corazón latiera más rápido y adelantará mis pasos , empecé a correr rápidamente hasta que veo una puerta abierta y voy hacia allí , cierro y me quedo arrescostada sobre ella con los ojos cerrados  .	1	
Al parecer estaba nervioso- Muy bien le dije lo mas casual que pude a pesar de que todo en mi empezaba a temblar ante la idea- Te veo en escena me movi rápidamente alejándome lo mas rápido que pude- Las luces iluminaron el pequeño espacio y me situaron en medio  .	1	
Al tomar cafeína en deportes o actividades física de gran intensidad provoca que la percepción del dolor disminuya , permitirá que puedas digerir mayor volúmenes de entrenamiento , llevar mas repeticiones al fallo muscular la fatiga pero ojo no hace que te permita ser mas fuerte o hipertrofiar mas rápido pero con los beneficios anteriormente nombrados permite que estos objetivos se alcancen mas rápidamente  .	1	
Alejandro Ramírez reconoció que ante Pacífico los goles logrados rápidamente les dieron confianza y permitieron jugar con tranquilidad y manejar el compromiso Muy rápido nos pusimos en ventaja y luego retrocedimos un poquito , pero mantuvimos la intensidad y logramos el resultado explicó , al mismo tiempo que resaltó el nivel y compromiso del plantel tricolor Destaco la entrega del equipo , el buen juego , la unión y la fortaleza mental que tenemos a pesar de todo lo malo  .	1	
Antes de que el pudiera detenerme comience a andar rápidamente , pero tarde me di cuenta de que el era muchísimo mas rápido que yo mil veces mas rápido , cuando me quise dar cuenta estaba delante de mi mirándome con el ceño fruncido  .	1	
#aparente,	aparentemente
Las acuso de aparentemente estar asociadas en un aparente contubernio con una Asociacion de Malhechores  .	21	
Deberían estar armados y tener siempre un plan de seguridad personal , este tipo de trabajo requiere trabajar con personas buenas y malas y hay casos q han amenazado de muerte a médicos enfermeras etc por razones de su trabajo , mires el caso de esta enfermera , se dice q aparentemente ella notifica un aparente maltrato y miren Lo q culminó  .	1	
El ser humano prefiere disfrazarse detrás de una personalidad aparentemente humana y de aparente humanidad y se adorna con adornos éticos y morales , pero ni la ética , ni la moral , ni la creeencia en un falso dios pueden liberarle de esas fuerzas tan terribleS  .	1	
El vacío es un mal término pues da lugar a confusiones ya que directamente la gente lo aduce a vacío pues es un vacío aparentemente vacío , digo aparente pq contiene todo dentro de un campo magnético en estructura , espacio , tiempo , etc  .	1	
Enseña que el hombre en un ambiente socialmente aceptable es capaz de hacer barbaries que tal vez solo no se creeria capaz , que es capaz de ser despiadado sin ningun motivo aparente , solo por el hecho de derroer al mas debil aparentemente , entonces eso no es esperanzador para las personas de buen corazon  .	1	
La mayoría de esos presos/reclusos que participan en violaciones masivas siempre están esperando que llegue una nueva víctima , sus comportamiento sádicos allí están aparentemente justificados , muchos los refuerzan socialmente y por eso siguen manteniendo esa aparente ley de ojo por ojo , muchas personas los animan a seguir como violadores cambiando de victimas y esas conductas parecen permisibles en ciertos casos diciendo bien hecho o se lo merecía , sin ver más allá  .	1	
PROSTITUTAS DECENTES Ellos eran un matrimonio aparentemente perfecto , pero el aparente era su mayor defecto ,  .	1	
PROSTITUTAS DECENTES Ellos eran un matrimonio aparentemente perfecto , pero el aparente era su mayor defecto , pues la esposa importaba menos que nada y el esposo con prostitutas la engañaba  .	1	
Situación La flaca aparentemente te quiere , pero en ocasiones se torna fría sin motivo aparente  .	1	
Y se le permitió infundir aliento a la imagen de la bestia , para que la imagen hablase e hiciese matar a todo el que no la adorase , Apocalipsis 13 15 Esto sucederá tres años y medio después del Anticristo estar en el poder , en donde vendrá su aparente después de recibir un atentado en donde aparentemente muere pero volverá a la vida  .	1	
#eficiente,	eficientemente
Así debe ser esa manada de vagos que trabajan hay y has en huelga es porque le da miedo de que gente eficiente les quite el trabajo que muchas no realizan eficientemente	1	
Excelente propuesta , no deben existir recursos sin ejecutar existiendo otras necesidades , si no saben ejecutar o no pueden por incompetencia que se les retire y reasigne a otro programa que si lo requiera y tenga la capacidad de ejecutarlo eficientemente , así se ponen al hilo y se vuelve eficiente la administración	1	
La Administración de Proyectos mejora la capacidad de las organizaciones para administrar eficientemente sus recursos y cumplir eficiente y eficazmente con compromisos asegurando altos estándares de calidad  .	1	
La corticotomía en cambio tiene un mínimo compromiso quirúrgico y brinda a la ortodoncia una alternativa viable para tratar eficientemente muchos tipos de maloclusiones de manera más eficiente , reduciendo en muchos casos severos algún riesgo quirúrgico mayor , disminuyendo en todos el tiempo de tratamiento así como también los costos para el paciente , cuando se compara con alguna rehabilitación protésica posterior o cirugías más complicadas  .	1	
La resolución esta ya firme , ya que fue dictada por el director de la unidad de responsabilidades del poder judicial y la cual no fue recurrida eficientemente , es decir que no se interpuso ningún recurso eficiente  .	1	
Mc Donald tiene un sistema eficiente lo que no tiene mucho es personal eficiente y si esto pasó es pq los empleados NO fueron eficientemente para ese cliente y de esto si se yo  .	1	
Te creería eficiente si las calles estuvieran en buen estado , si la basura se recogiera eficientemente y si la flota de buses fuera suficiente para cubrir la demanda  .	1	
Usted mejor que nadie sabe que el agua es un tema critico y por ello es indispensable establecer una politica eficiente para administrar y aprovechar eficientemente el recurso  .	1	
#rápido,	rápidamente
Toma nota de estas bebidas que ayudarán a tu metabolismo a ir más rápido y quemar grasa rápidamente  .	6	
Voy a ser tan rápido como sea posible prometió , besándome en la frente y saliendo rápidamente  .	5	
El proceso de hidrolización hace que sea posible fraccionar las partes mas grandes de proteína en otras de tamaño mucho más reducido , haciendola capaz de ser absorvida por el organismo rápidamente , provocando un rápido desarrollo muscular  .	4	
Se hará más rápidamente la congestion en tu músculo y romperas más rápido tus tejidos musculares  .	3	
Su corazón comenzó a latir rápidamente y trató de correr más rápido  .	3	
Volviéndome de espaldas , me quito rápidamente el sujetador y me pongo la camiseta lo más rápido que puedo para cubrir mi desnudez  .	3	
-Jumm no creo pero se llama Tyler , Tyler Dooncan-Umn no no me suena En pocos minutos llegamos habia mucha gente como era de esperarse así era esto , el guardespaldas hablo-Señor por favor salga cuando nosotros le digamos y hágalo rápido Robert solo asíntio , ellos ha rieron una especie de camino Robert paso rápidamente mientras escuchaba frases como Robert te amo Hazme un hijoo Eres el amor de mi vida Follame  !	2	
Bebemos demasiado , fumamos demasiado , gastamos imprudentemente demasiado , reímos demasiado poco , manejamos demasiado rápido , nos enojamos rápidamente , nos detenemos demasiado tarde el daño ya esta hecho , nos levantamos cansados , raramente leemos , vemos demasiada televisión , navegamos mucho en Internet y raramente rezamos  .	2	
Cuando victorianos rápidamente hicieron su movimiento de venganza , tomate podrido fue de nuevo rápido para liberar en Weibo diciendo que la noticia también era falsa  .	2	
Cuánto más rápido se depura el sistema linfático tanto más rápidamente desaparecen el dolor y la tensión en los músculos  .	2	
El tiempo en los países calurosos es rápido y lento al mismo tiempo , la vida se desarrolla rápidamente y de manera muy natural , se trabaja para vivir y se sientan a hablar y pensar tranquilamente , mientras en occidente había que resolver los problemas de una manera más perdurable , diríamos que se tomaban más en serio la vida  .	2	
Era como si mis recuerdos caminaran por toda la casa En fin , fui a donde solía ser mi habitación y desempaque mi ropa rápidamente que ir a sorprender a los chicos lo mas rápido posible Me cambie en eso me peine un poco y salí de la casa camine 3 casas a la derecha de la mía , ahí vivía Chaz  .	2	
Es rápido y me alejo rápidamente  .	2	
Esto permite que los órganos sexuales se exciten más rápidamente , y por ende lleguen al orgasmo más rápido también  .	2	
Fui con Perrie a buscar yerbas para Harry , y encoontramos una cueva , donde nos refugiaríamos por un tiempo , sacamas matico y hojas naturales , Gracias que Harry y Louis sabían com hacer fuego , pudimos caletarlas y árselas a harry , él no merecía todo lo que estaba pasando , un zombie se asomó y Zayn rápidamente lo flechó , fácil , eso era la bueno ser rápido  .	2	
Mi corazón latía rápidamente , mi corazón estaba acelerado , cada latido cada vez se hacía más rápido  .	2	
Mi hermano me siguió rápidamente , corrimos al bosque tan rápido como pudimos , creímos que ahí estaríamos a salvo , cuando , el padre de nuestros entrenadores , salió enfurecido sacando de su pokébola , a un salamance ellos lo montaron y salieron en nuestra búsqueda , esto no podía ser bueno  !	2	
Tras golpear violentamente la puerta del sótano , logró abrir la puerta vamos , rápido dijo Gabriel , mientras cogía un par de armas y salía rápidamente por una de las ventanas  .	2	
se acercaban a mí , me subí al auto rápidamente , ellos empezaron a correr , yo arranqué lo más rápido posible  .	2	
, lo siento tomó mi brazo pero me zafé rápidamente y seguí caminando pero ahora mucho más rápido  .	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-No es demasiado pedir-Le reclamé-Solo es un bastardo auto  !	1	
-Dijiste levantandote de la cama-Si , vino a la casa en la mañana , me dijo que se llevaron muy bien Maldito idiota era lo único que podías pensar en ese momento-Esta bien-dijiste Tu madre salió de tu habitación , te diste un baño para después ponerte lo más formal de tu closet y peinarte rápidamente , ya que querías dormir y entre más rápido comieras , más rápido podrías regresar a la cama  .	1	
-Mejor vámonos rápido de aquí dijo Jungkook-ok le dije Fuimos rápidamente antes de que empezara llover nos fuimos al hotel donde estaban todos entramos y estaban en silencio-Qué pasa  ?	1	
-No , sólo voy rápido a checar mi maquillaje- Les sonreí y me fui rápidamente , llegué y no había ni una sola persona , agradecí inmensamente y me metí lo más rápido que pude , estaba en el baño cuando alguien abrió la puerta , se escucharon algunos pasos con tacones hacia mi y sin hacer caso seguí arreglando mi maquillaje sin voltear a ver quien era-Vaya vaya vaya , a quien me vengo a encontrar , que cosas No  ?	1	
-No Lo besé y le desprendí su camisa rápidamente , haciendo que la escena tome un curso mas rápido y excitante , por intacto caímos del sillón y subimos a rápidas las escaleras , hoy se olía sexo en el aire Chicas Like si les gustó el capitulo y comenten que les parece , unanse a este grupo si quieren saber cuando subo capitulos o conocernos mas y eso- Vicky	1	
-No lo sé-Llegamos a casa , me despedí rápidamente y salí del carro lo más rápido que pude  .	1	
-No quiero escuchar nada Danielle- Antes de que pudiera decir algo tome mi bolso y sali rápidamente del salón , mi corazón estaba palpitando muy rápido , mis ojos se llenaron de lágrimas , mis manos y piernas temblaban , esta solo debe de ser una mala broma , una coincidencia nadamas No supera a su exnovia , rubio , ojos azules , segundo nombre James , se llevaría muy bien conmigo , yo vi a un chico parecido a él , amigo de Liam En verdad pienso que es solo una coincidencia  ?	1	
-Ya baje tus cosas amor , yo ya me bañe y arregle , solo faltas tu Te espero abajo , no tardes- Me dio un beso y se fue Me arregle lo mas rápido que pude , me vesti rápidamente con unos tenis y una playera gris , un pantalon de mezclilla , me puse rímel y gloss , me cepille el cabello y lo deje suelto ya que aun estaba muy mojado  .	1	
-dije alegre , ella bufo alejando nuestras manos unidas y bajo rápidamente las escaleras , baje lentamente los escalones-Vamos idiota rápido  !	1	
-dijiste con burla Stacy le hizo una seña a Sarah , y esta a su novio Kyle , giré rápidamente hacia donde estaba el , pero este fue más rápido y al momento ya estaba a un lado de Stacy tirandome un bote con agua con harina en la cabeza , todos comenzaron a burlarse , estaba a punto de darle un buen golpe a Stacy pero Sarah me hizo tropesar  .	1	
-grito , después de una eternidad , por fin salgo de ese infierno , llego rápidamente a la casa , subo como rápido las escaleras , MIERDA MIS LLAVES  !	1	
-grito Harry , caminó rápidamente o al menos todo lo rápido que pudo impactando a Zayn por el grito , se fue encima de el pero Zayn pudo lograr evadirlo , dio un paso hacia el lado , Harry se cayó en el suelo estampando su cara también en el suelo  .	1	
-grité con entusiasmo y rápidamente besé su mejilla pero me aparte rápido por si te ponías a protestar-  .	1	
-insisto , no me debes nada en ese momento mi teléfono empezó a sonar , rápidamente atendí , era mi padre ya estaba en casa y necesitaba que llegara rápido  .	1	
-pregunte-son las 7 30-dijo normal y luego abrió los ojos fuertemente , son las 7 30 Si harry son las 7 30 llegaremos muy tarde bobo , me voy ah bañar rápido , haz lo mismo tu-dije Me dirigí ahmi habitación rápidamente , cogí una toalla y me di una ducha rápida de 10 mins , me puse unos jeans una musculosa crema y mi suéter palo rosa y unas botas cremas , look cute'-pensé riendo Baje al living y tome un zumo de naranja y espere ah harry unos 3minutos  .	1	
-se quitó el cinturón y se bajó rápidamente del auto , caminó lo más rápido posible hasta llegar a la avenida LA Park  .	1	
-sí y demasiado tu no le tienes no puedes decirle a nadie dijiste-está bien dijo el asintiendo rápidamente escucharon unos pasos así que salieron rápido del cuarto y lo cerraron-que hacían  ?	1	
-tranquila señorita Swan que yo no soy ninguna de sus amigas- que suerte pensé Ella suspiro-solo vengo a entregarte esto-extendió un papel hacia mi , la mire curiosa-es una autorización hace poco tu papa llamo y te lo dio , es para que salgas-me quede paralizada en mi lugar , mi mano reacciono mas rápido que yo y tomo rápidamente el papel , la secretaria me sonrió y luego se fue y yo  .	1	
1 Al llegar a La Cumbre , la gran mayoría por la adrenalina y lo hermoso del paisaje decide con su grupo salir rápidamente a rodar ingiriendo algún alimento rápido  .	1	
@jmdelalamo @HidalgoDePucela La verdad sale rápido , la mentira hay que pensarla un poquito , para no ser descubierto rápidamente , claro  .	1	
@ladyguzmanm la niebla era increíble , se subía muy rápido y se iba rápidamente también	1	
@xMomoYaoyorozu El bicolor estaba demasiado nervioso , por lo que se acabó su copa de vino demasiado rápido , cosa que rápidamente notó  .	1	
A las 5 am nacieron mis gemelitos , una enfermera me lo dijo , André ya estaba aquí con Melanie , aunque un poco cansados y con sueño , al igual que yo , pero algo que se me hizo raro fue un momento cuando salieron del quirófano y con una incubadora llevaban un gemelo mío rápidamente hacia otra habitación , rápido fui a ver qué pasaba  .	1	
A menos que te coloques rápidamente a partir de un balón rápido no podrás disponer de oportunidades  .	1	
Afirmó con un grito , lo cual hizo que mi corazón latiera más rápido y adelantará mis pasos , empecé a correr rápidamente hasta que veo una puerta abierta y voy hacia allí , cierro y me quedo arrescostada sobre ella con los ojos cerrados  .	1	
Al parecer estaba nervioso- Muy bien le dije lo mas casual que pude a pesar de que todo en mi empezaba a temblar ante la idea- Te veo en escena me movi rápidamente alejándome lo mas rápido que pude- Las luces iluminaron el pequeño espacio y me situaron en medio  .	1	
Al tomar cafeína en deportes o actividades física de gran intensidad provoca que la percepción del dolor disminuya , permitirá que puedas digerir mayor volúmenes de entrenamiento , llevar mas repeticiones al fallo muscular la fatiga pero ojo no hace que te permita ser mas fuerte o hipertrofiar mas rápido pero con los beneficios anteriormente nombrados permite que estos objetivos se alcancen mas rápidamente  .	1	
Alejandro Ramírez reconoció que ante Pacífico los goles logrados rápidamente les dieron confianza y permitieron jugar con tranquilidad y manejar el compromiso Muy rápido nos pusimos en ventaja y luego retrocedimos un poquito , pero mantuvimos la intensidad y logramos el resultado explicó , al mismo tiempo que resaltó el nivel y compromiso del plantel tricolor Destaco la entrega del equipo , el buen juego , la unión y la fortaleza mental que tenemos a pesar de todo lo malo  .	1	
Antes de que el pudiera detenerme comience a andar rápidamente , pero tarde me di cuenta de que el era muchísimo mas rápido que yo mil veces mas rápido , cuando me quise dar cuenta estaba delante de mi mirándome con el ceño fruncido  .	1	
#preciso,	precisamente
@AAna7777 @publicoesYo no es k sea precisamente fans de ML pero tanto ataque en este preciso momento me escama muy mucho  !	1	
@Queenpxnsy hubiese ido donde ella , precisamente a molestarla , era porque no tenía a nadie más en ese preciso instante  .	1	
De este modo , al pasar por la Cámara catalana no sería preciso que respetara la legalidad española , pues precisamente se trata de una iniciativa destinada a romper no sólo esa legalidad sino la misma España  .	1	
El mundo de la pareja cambia a cada instante , y precisamente de eso es lo que hablamos aquí , ahora , en este preciso momento  .	1	
Es necesario establecer allí , precisamente allí , el cimiento adecuado y preciso para la comprensión  .	1	
Es tan claro como preciso lo que ud manifiesta y que precisamente está integrado en las meditaciones diarias que ud mismo nos ofrece con tanto amor  .	1	
Es verdad que , para elevar así la lectura a la altura de un arte , es preciso poseer ante todo , una facultad que es la que precisamente está hoy olvidada-por eso pasará aún mucho tiempo antes de que mis escritos sean legibles- , de una facultad que exigiría casi la naturaleza de una vaca , y no en todos los casos , la de un hombre moderno me refiero a la facultad de rumiar  .	1	
Este es precisamente el momento más preciso para esta frace	1	
Nayolitzin yo ahorita precisamente en este momento preciso que es hoy o desde que termine con ya sabes quien	1	
Preciso precisarte que es preciso que te expreses , precisamente porque no lo haces  .	1	
Si pudiera tener el chance de cambiar precisamente esas palabras ke dije en ese preciso momento , lo haría sin pensarlo  !	1	
Soy colombiano pero , precisamente viene a aparecer este paquete , 3 goles en toda la temporada y preciso anota ahora el cabrón , vale ver	1	
Sé que vivimos en una sociedad democrática y precisamente por eso , es preciso que programas como este desaparezcan de la televisión ya que están creando borregos desinteresados por los problemas que ocurren en la sociedad y fomentan la ignorancia al máximo exponente  .	1	
Sí precisamente la estaba escuchando divina esa canción y me cae de perlas definitivamente muy preciso andrés  .	1	
Tal vez sea el momento preciso de arreglar cuentas empezando precisamente por el punto 18  .	1	
Y que sea precisamente hoy , en este preciso lugar donde volvamos a encontrarnos  .	1	
es mas preciso el calculo así y de puntos ciegos , precisamente por eso los retrovisores laterales de ahora son convexos , para ampliar el campo de vision y por eso hacen la advertencia que los objetos están mas cerca de lo que parecen Objects in mirror are closer than they appear	1	
nada se da buenamente por ellas , viene cuando es preciso , cuando te toca y estas precisamente dispuesto , ahi  .	1	
o como por que precisamente el hombre tiene la cámara de el apuntando hacia la derecha de el preciso donde esta la luz  .	1	
#reacio,	reaciamente
#serio,	seriamente
horrible los 130 muertos en París , pero me pregunto seriamente como occidental en serio l y los cientos de miles en Medio Oriente , de los que nosotros somos responsables ; pocas banderitas en el fache buke , sí o no  ?	6	
, bue asi estamos en este uruguay , ni ahi de poner a algún escritor o algún actor de teatro serio , o musicos que trasciendan fronteras seriamente y laburando dignamente , solo pan y circo , si es por famoso pongan al colorado de omar gutierrez que la gente lo reconoce igual por la calle	1	
, en serio , lo estoy considerando seriamente  .	1	
, esto es verdaderamente patético , da ganas de irse a un país relativamente serio y organizado , habrá que evaluarlo seriamente  .	1	
, y sinceramente , me gustaría cumplir objetivos , seriamente , para mí esto es muy serio  .	1	
30 Opinión de alguien del personal en la grabación del comercial de Weikezi y el detrás de las escenas Desde el principio , no me gustaba este tipo de celebridad tampoco , el año pasado le pedimos avalar y filmar el comercial , hay una escena que tiene que parecer que la bebida es realmente deliciosa , las celebridades no suelen beberla en serio , pero el director les exige que beban de verdad , él seriamente bebió la bebida durante dos horas , después de que finalizara la escena muy bien , se derrumbó y vomitó  .	1	
8 amo seriamente tu sonrisa en serio me tiene enamorada	1	
@CMILANOTICIA Me encanta esa sección pero deberían considerar presentar seriamente para ser tomados en serio , hay una presentadora muy lela  .	1	
@EfectoTequila Con todo cariño , no podés poner pensando y seriamente en un tuit refiriéndote a ti mismo , no es serio  .	1	
@ElSerpe enserio que algo es verdad En serio que decía algo seriamente Y no se dice DE enserio , se dice , enserio	1	
@LauraMace7 como chiste no está mal , si lo dicen en serio m empezaria a preocupar seriamente por ellos , debe d ser algo pre-ictus o infarto	1	
@SolAbib uh sol en serio no se puede hablar seriamente con vos , todo te lo tomas por el lado de la joda	1	
@sxpersuicidal me molestan tanto las personas que se toman TODO en serio como las que no se toman NADA seriamente	1	
A la mañana cuando se levanto fue por la ruidosa alarma , tenia un gran dolor de cabeza y no recordaba nada , se metió a duchar y pudo estar un poco mejor , pero no se le quitaba esa horrible jaqueca , luego bajo ya que por el dolor de cabeza tardo mas en estar lista , cuando iba saliendo su padre le dijo que cuando llegara del instituto iban a hablar muy seriamente , ella confundida le dijo que estaba bien , pero de que tan serio Podían hablar  ?	1	
A mi esta gente me preocupa seriamente , uno ya no sabe si lo dice en serio o para ir a por RTs fáciles  .	1	
A veces me pregunto seriamente cómo puede vivir esa gente que no conoce el kpop en serio cómo  .	1	
Aghhhh , 15 suscriptores menos en menos de un día , en serio , esto me hace considerar seriamente dejar los unboxings  .	1	
Ahora está besando a Pol como si nada jajaja Empiezo a pensar seriamente q Adara no está bien psicológicamente , en serio	1	
Ale no puede hablar seriamente , pero lo que es serio es  .	1	
Algunos se dejaran manipular por usted , pero yo no soy juguete de nadie , menos suyo , mi trabajo es serio y delicado , lo tomo en muy seriamente  .	1	
Así como le diría Homero a Lisa a tí te gusta tanto la lectura como a mi la cerveza entonces tu tienes un serio problema de lectura , que chistesito mas irónico La lectura perjudica seriamente la ignorancia  !	1	
Buen día , me gustaría y me ayudaran a saber como para que día regresa el servicio de megacable , tengo mas de una semana sin servicio de internet y teléfono esto ya es un problema serio q esta afectando seriamente	1	
Contigo al fin del mundo jajajaja no en serio , habría que plantearse ir seriamente	1	
Creo que me lo estoy tomando muy en serio , y pensando seriamente en dejar esta materia para el 2do cuatri  .	1	
De hecho en un estudio estético serio de su obra nadie se le puede comparar seriamente ; quizá lejos de el Rafael en la pintura o Bramante en la escultura pues en sentido estricto ni Leonardo roza su genio  .	1	
El dato serio del día es que Donetsk ha sido bombardeada seriamente durante la jornada del sábado  .	1	
En serio , en realidad/de verdad , denota que se hace o dice algo seriamente  .	1	
En serio , hay ocasiones en las que me pregunto muy seriamente , QUÉ CARAJOS TIENEN LAS PERSONAS EN LA CABEZA  ?	1	
En serio , la humanidad me preocupa cuando amenazan a alguien de muerte seriamente porque les han hecho una putada o algo	1	
En serio , me lo estoy planteando seriamente  .	1	
En serio , tendríais que pensar seriamente el cambiar de distribuidor  .	1	
En serio Felipe , no hay nadie que financie seriamente ALGON HABRAN HECHO nuevamente , se necesita un material así para las nuevas generaciones  .	1	
En serio The 100 está acabando muy seriamente con mi vida la odio a muerte dejad de matar a todos por favor  .	1	
En serio los votantes de podemos no habeis pensado seriamente a donde nos llevaria la politica de Iglesias  ?	1	
En serio que son sofi no podemos hablar seriamente por más de 5 minutos	1	
En serio tengo que empezar ya la dieta y el ejercicio seriamente , me hace falta XDD	1	
Es que estoy seriamente de bajón en serio  .	1	
Es realmente imposible discutir algo serio en twitter , es que no merece la pena y para discutir algo seriamente mejor quedar y hablarlo  .	1	
Estoy libre y estoy pensando seriamente si ponerme las pilas en serio y pasar de una vez o dejar el colegio y empezarlo cuando me pinte	1	
Estoy pensado seriamente en que nadie me toma en serio por culpa de mi Instagram  .	1	
Estoy pensando seriamente en organizar un grupo igual Penem lo digo en serio , me encantaría enseñar los huevos en el congreso y gritar Chupadmela mamones	1	
Estoy pensando seriamente que esto de pensar en serio no es lo mio  .	1	
Estoy pensando seriamente que pensar en serio no es lo mío jajajajaja	1	
Estoy pensando seriamente si el Vaticano va a tomar en serio la palabra de los imbeciles habla pinga que están comentando aquí para quitarle lo de Santa a la madre Teresa  ?	1	
Foto 1 cuando llevas muy seriamente tus cuentas Foto 2 cuando te tomas en serio tu relación Foto 3 cuando le pones un alias al chico que te gusta para que nadie sepa quién es Foto 4 cuando eres amixer Y si echamos un vistazo atrás , de cuantas cosas nos enteraríamos , cosas que ya vivimos y no recordamos  .	1	
Habla Tinelli seriamente , y no me lo puedo tomar en serio  .	1	
Hablo en serio , un proyecto serio , con panas y todo pero seriamente a proyección men  .	1	
Igual las sanciones deben darse pero más fuertes porque hasta que el hospital solucione su serio problema pueden haber más profesionales seriamente afectados  .	1	
Jajajajajajaja en serio Rebeca Gimeno Pérez nuestra Abu está de moda seriamente  !	1	
La respuesta de la china me dejo pensando seriamente en mi humor y tomarme las cosas más en serio  .	1	
#sereno,	serenamente
Yo , tranquilo , serenamente plantado Yo , tranquilo , serenamente plantado ante la naturaleza , Amo de todo o señor de todo , sereno en medio de las cosas irracionales  .	1	
mantente serenamente activo y activamente sereno  .	1	
yo creo en ty , y si puedes dar muchas buenas peleas , solo una cosa te digo se serenamente activo , activamente sereno , no pierdas la extructura de tu guardia , muevete siempre de frente , sin bajar la guardia , tu eres un campeon nato y te sobra corazon	1	
#feliz,	felizmente
Tras el estado delicado de Roberto Gomez bolaños imágenes sobre su persona inundaron la red , felizmente por medio de su Twitter anuncio que se encuentra tranquilo y feliz  .	2	
-dijo felizmente mientras que por dentro no estaba tan feliz , es mas estaba verdaderamente triste , se sentia	1	
1 , 004 , -42 Nichkhun realmente se vio feliz , deben estar saliendo felizmente 8  .	1	
4 meses felizmente casa y cada dia mas feliz y la peda sigue aun despues de las 10 pm	1	
72 y soy felizmente casado y vivo una vida y matrimonio feliz y estable	1	
A nosotros nos encanta postear y diseñar frases inspiradoras , pero esta se lleva el premio al mérito , manito arriba quienes estamos felizmente casados , aunque no nos dejen cambiar el canal , feliz noche	1	
A través de los Illuminati pude enriquecerse y tener mucha industria por mi cuenta y ser famoso y popular en mi país , hoy mi familia y yo estamos viviendo felizmente y yo soy el más La mujer más feliz de la tierra hoy  .	1	
Ahhhh es que eres felizmente casado y yo , no tan feliz  .	1	
Ahora es un niño feliz , q no enferma felizmente  .	1	
Ahora estoy en una relación des pues de 1a ño , estoy felizmente enamorada y muyyyyyyy feliz  !	1	
Ahora hay solo directioners nuevas , ya nadie sabe lo que pasó antes , solo los que llevan más de un año siendo directioners- extraño aquellos momentos , cuando niall sonreía felizmente mostrando su sonrisa imperfectamente perfecta , pero él era feliz , hasta que cambió por sus Fans que clase de fans eran  .	1	
Ahí es cuando yo me pregunto y dios porque esa gente malvada que mataban gente como si nada tienen un final feliz y hay muchos nazis que envejecieron felizmente	1	
Algún día creceré , me enamorare , me casaré , pero no será contigo , porque ya tu tendrás hijos , estarás felizmente casado , y yo estaré contenta por que ella lo supo hacer feliz Aunque duela c Si es para Zayn c Fuck Ya no se que hacer Pero yo se que Perrie lo va a hacer Feliz Estoy segura de eso Roo	1	
Antes de llegar a la violencia fisica siempre hay violencia psicologica aunque me hayan dicho la hermana de mi ex que por mis hijos tenga que aguantar y hayan sido complises de esa violencia ahora soy una mujer felizmente separada vivo muy feliz con mis hijos para vivir felices no es indispensable una pareja	1	
Así estuviera en esa lista , a mí no me interesa , soy felizmente ecuatoriana y vivo feliz en Quito lindo que s la ciudad más linda del mundo  .	1	
Awww cierto asi conoci a mi novio y hoy estoy felizmente a su lado llevo 5 ksi 6 meses kn el y soy demasiadamente feliz  !	1	
Axel Oyarzo si puedo decir que valió la pena , tanto tiempo y tanto obstáculos que nos impedían estar juntos , y ahora poder estar juntos felizmente me ase la persona mas feliz , te amo bb	1	
Bernardo baños eres el amor de mi vida tenemos 7a ños felizmente casados y un niño de 4a ños soy la mujer mas feliz del mundo los amo gracias papito dios  .	1	
Cecy De La Garza De Leosyo akel 14 de febrero jamaz lo olvidare ya paso mxo tiempo de ese dia han pasdo muy rapido los años pero han sido los mejores xq tu me azez muy feliz y hoy estamos felizmente kasados te amare siempre mi esposita	1	
Como olvidar el cassette que mi tio le dedico a mi tia y que yo regrabe con baladas de ese tiempo para darselos a la chica que me gustaba y que hoy es la feliz madre de un hijo y felizmente casada con alguien que no soy yo jajajja pero como nos divertiamosss  .	1	
Cosas que me hacen feliz Que Seth Cohen y Blair Waldorf estén felizmente casados en la vida real	1	
Cuando finalmente salí del armario y acepté quien soy , entendí que era bastante feliz , a decir verdad , era felizmente gay y supongo que es lo correcto porque gay significa feliz , también  .	1	
Cuatro meses después nos encontrábamos todos cenando felizmente en familia , algo medio raro , pero si veía a mi madre feliz yo también lo estaba  .	1	
Cumple todo lo que te propongas , la vida es el camino , los sucesos los obstáculos , la meta es todo lo que haz hecho felizmente y a cuanta gente haz hecho feliz  .	1	
El ya murió el 2011 , felizmente alcanzó a ser feliz acá en la tierra  !	1	
Ella ha sufrido mucho , desde que la tengo siempre estuvo enfermita , felizmente a podido superar todos esos malos ratos y ahora esta feliz conmigo la amo mucho es mi fiel compañera mi amiga mi hija , llego a casa y lo primero que veo es a ella y eso es suficiente para alegrar mi vida y mis días  .	1	
Ella tan feliz y yo tan felizmente orgullosa de esta mina  !	1	
En lo personal amigos , les comparto tengo 10 años de casada y sigo muy enamorada de mi jose luis , felizmente tenemos 2 hijos marvillosos y somos una familia muy unida y super feliz ,	1	
Encantador felizmente me encontre con alguien que comparte mis locuras y viceversa soy feliz mi pocahonta	1	
Entonces estoy felizmente libre o estoy libremente feliz  ?	1	
Entre más presumen su matrimonio o noviazgo feliz menos les creo su felicidad , cuando yo estoy felizmente acompañada no saco ni el celular	1	
Es mejor felizmente separado que mal casado yo vivo feliz sin quien me maltrate ni me haga infeliz la paz interior es primordial para tener una vida digna y una mente sana  .	1	
Ese chico , ese chico al que la gente pudo haberle dicho que nunca lograria nada , los mira desde la cima diciendo que nada es imposible , & que mejor que hacer lo que mas amas dandole a las directioners una razon mas para ser feliz , mi bebe siempre tendra esa mentalidad de 6 años quieran o no 3 3 Amo verlo feliz & viviendo como se debe , espontanea , loca & felizmente 3 Él siempre enfrentandose a todo con esa PERFECTA SONRISA  !	1	
Estaba felizmente babeando mi almohada perooo Franco no estaba feliz sin molestarme	1	
Este dia es bueno y me siento feliz por eso hoy dibujare felizmente	1	
Estimados amigos y amigas También les contamos que felizmente Marilú se acaba de ir muy feliz con su nueva mamá  .	1	
Exijo que se emita final feliz Fátima y Morey felizmente casados y con hijos	1	
Felicidades y mi respeto Para esta Señora k se la Pasa felizmente bailando con su botella humilde pero muy feliz aprendamos un poco de ella ya k ay veces nuestro Srñor nos da mucho y ciempre renegades y nos kejamos k viva mi Nicaragua lindo y kerido te extraño tierra mia	1	
Felizmente no vives acá , felizmente tienes otra nacionalidad , felizmente Patricia Llosa ahora es feliz  .	1	
Gracias a Dios oy tngo un matrimonio excelente con Y grandes pekeñines y soy la mujer mas feliz amo ami espozo tanto como el ami y somos felizmente bendecidos	1	
Gracias porque aunque entiendo se están pasando de oficina la atención es excelente y realmente si uno quiere tener directamente cita es valioso esperar ; yo he visto bajar mi cuerpo comiendo de todoooooo y felizmente mi familia Full porcentaje de grasa out y feliz  .	1	
Hay gente que vive felizmente , otros viven feliz de la mente  .	1	
Henrique Capriles Radonski trabaja para usurpadores y esta feliz Dejemos el CNE igual y sigamos felizmente jodidos El mejor momento para protestar contra el CNE es el día de las elecciones porque la gente sale en masas , y el mismo CNE organiza el evento  .	1	
Hola soy cancer felizmente casada hace 9 años can un hombre sagitario soy muy feliz ke me da miedo mi duda el si el es siempre sincero  ?	1	
Hoy mas q nunca estoy feliz xq me confirmaron q estoy felizmente embarazda despues de 10 año buscaando este hermoso regalo y todo gracias a diosito q nunca perdi la fe en el	1	
Hoy nuestra Estrella felizmente adoptada , paso a ponerse guapa por 4 Patas Es una pizpireta feliz que nos hace  .	1	
Iba felizmente a la escuela cuando derrepente mentira nunca voy feliz a la escuela  .	1	
K los cumplas feliz y k Dios Todopoderoso permita k llegue felizmente ese regalo maravilloso de Dios d ser madre , doble felicidades mi kerida sobrina bella	1	
La gran noticia q jamás haya escuchado , q la prueba saliera positiva hizo de mi la mamá más feliz ya q fue un bebé muy anhelado , felizmente soy la mamá de un hermoso bebé de tres años y medio q se llama Abiel Joab , es él mejor regalo q Jehová nos dio  .	1	
La plata no te va a hacer feliz , pero podes comprar comida que ay diosito lo felizmente orgasmeado que me hace  !	1	
#general,	generalmente
No es raro mirar en la televisión personas felices , bien parecidas generalmente blancas , con dinero , y en general triunfadores que crean una idea equivocada de lo que es normal , catapultando la vergüenza excesiva en nosotros mismos por no vivir bajo los estándares establecidos por la sociedad  .	3	
Ahora bien , contando con que estos becarios que cuentan generalmente con un gran nivel académico tienen una beca general del Ministerio de Educación el año pasado , reciben un importe extra de 300  .	2	
En general , la baja participación de los votantes es generalmente debido al desencanto , la indiferencia o la alegría , pero 2016 será diferente  .	2	
En los seres humanos afecta a las vías respiratorias , inicialmente puede ser similar a un resfriado y con frecuencia se acompaña de síntomas generales como dolor de garganta , debilidad , dolores musculares , dolor estomacal , articulares y de cabeza cefalea , con tos que generalmente es seca y sin mucosidad , malestar general y algunos signos como pueda ser la fiebre  .	2	
@AlbertoMayol El que no entiende nada es usted , las leyes son de aplicación general y obligatoria y generalmente buscaban el bien común	1	
@CarlosVerareal muy mal atacar a deportistas generalmente por ignorancia por resultados q no son malos en general Peor es decir q son x RC	1	
@Chiaraaperalta En general a occidente le chupa un huevo asia , pero generalmente es por ignorancia , porque no saben	1	
@DaniMateoAgain Lo que más me gusta de las religiones , así en general , es el victimismo que usa contra minorías generalmente amenazadas  .	1	
@rhaul son de una tienda local de bicicletas , y se usan generalmente para ello aunque yo los uso para deporte en general  .	1	
A todos los que dicen que es un meteoro , les invito a estudiar un poco de mecánica orbital y aerodinámica , si es un objeto que esta en reingreso a la atmósfera , pero mas bien parece un satélite o basura espacial ya que su velocidad es muy baja para ser un meteoro , estos cruzan el cielo en pocos segundos generalmente en unos 3 o 5 segundos y se desintegran por lo general o explotan rara ves impactan	1	
Acá uno de mis warmups favoritos patada atrás con banda , sirve para activar los glúteos e isquiotibiales en particular , probalo no solamente en el gimnasio sino antes de empezar tu día , para activar estos músculos que por lo general son más vagos ya que el cuadriceps tiende a activarse antes y como generalmente es más fuerte , se lleva toda la carga  .	1	
Además antes solía comer cualquier cosa de almuerzo Sandwich por lo general ya que me ponía a hacer cosas y como estoy generalmente sola no preparaba nada para mí y no comía nada sano o suficientemente nutritivo  .	1	
Alicia Carabousse AVISO La tal Anne nosequé sigue enviando mensajes agresivos a la gente via correo personal , Yo ya he recibido un par Alicia Carabousse Si , intenta convencer ala gente de la esterilización de mascotas , lo cual es bueno , pero lo hace con insultos , dice cosas como eres ignorante afirma que sabe mucho de casi todo las personas que afirman eso generalmente no saben casi nada de nada y en general , es prepotente , agresiva y soberbia  .	1	
Aunque en general hay zonas donde a todos generalmente nos ocurre lo mismo  .	1	
Aunque nuestro físico generalmente refleje debilidad , en general somos poderosos  .	1	
Con concursos a la comunidad en general , las ideas generalmente se ecuentran fuera de carceles mentales y creo que se sorprenderian las cosas que puede hacer una mente libre  .	1	
El YUGO Consiste en un madero que une dos animales , por lo general bueyes , con una finalidad determinada , generalmente para arar el campo , creando lineas profundas en la tierra , para poder realizar una buena siembra  .	1	
El comunismo en general rechazó siempre la violencia , y este tipo de imágenes son las que generalmente nos usurpa el imperio y la derecha más reaccionaria para conseguir adeptos pacíficos-ignorantes en sus filas  .	1	
El material de higiene generalmente es para uso general , no sólo de la oficina , los niños van al sanitario y luego  ?	1	
El melon , cuanto mas dulce peor , platanos , uvas , higos , datiles , aguacate , mango , en general las futas tropicales que son generalmente muy dulce  .	1	
El problema es que , generalmente , las mujeres terminamos enamorándonos del otro ya que , por lo general , las mujeres no sólo buscamos sexo afuera sino también amor  .	1	
En la mayoría de los casos , los espasmos generalmente desaparecen en una semana Consulte con el médico general o con un oftalmólogo o con un optómetra si El blefaroespasmo no desaparece al cabo de una semana  .	1	
Es el último viernes de noviembre , generalmente , en el que se hacen importantes rebajas en el comercio en general de EEUU  .	1	
Estas personas lobby gay son las que generalmente piden tolerancia y respeto y resultan por lo general que son las menos tolerantes y respetuosas  .	1	
Estas pruebas generalmente están disponibles para la población en general ; sin embargo , las necesidades de una persona con respecto a una prueba de detección se basan en factores tales como la edad , el sexo y los antecedentes familiares  .	1	
Estas resoluciones en general se refieren a aspectos muy discutibles y generalmente de tipo político que deben resolverse de acuerdo con criterios jurídicos muy cuidadosos , por eso es que el papel de los magistrados constitucionales es fundamental  .	1	
Estas se deben muchas veces al desconocimiento que existe respecto de este sistema , pero la aclaración de estas dudas es generalmente sencilla debido a que , en general , los profesionales se encuentran más abiertos a las innovaciones tecnológicas que el cliente y pueden interpretar rápidamente los beneficios que el sistema aporta  .	1	
Estoy de acuerdo , generalmente los secuestradores , los violadores y en general los asesinos u homicidas no tienen ningún derecho de privar de la vida a un inocente , ellos sin respeto por la vida humana , matan policías , matan gente productiva y en general asesinan gente de bien solo por el hecho de no poder ser como ellos , por eso el menor de los castigos que merecen los homicidas es precisamente la pena capital  .	1	
Habrá salvación general para todos en el sentido en que el término es generalmente usado , pero la salvación , que significa resurrección , no es exaltación  .	1	
Holguín sostuvo que la crisis en sociopolítica en Venezuela es un problema que involucra a toda la región , Estuve con el secretario general de Naciones Unidas hace un mes generalmente diciéndole secretario acá es un tema urgente que las naciones unidas necesitamos que se involucre , esto es un tema de paz y de seguridad de la región , esto ya dejo de ser un problema únicamente de la República Bolivariana de Venezuela  .	1	
Iba entusiasmadísimo en el metro la gente me miraba raro o trataba de ignorarme por ir sonriendo y feliz en general , llego a la sala y aún no había llegado generalmente llega temprano y estamos los dos , a lo más otra persona  .	1	
La anisocoria es generalmente una condición que no tiene ningún efecto sobre la salud general de los ojos  .	1	
La diferencia de Bravo en Barcelona y en Man City es que en uno le llegaban con cuea y generalmente remates de distancia , aqui los centrales y defensa en general dejan que le lleguen al area chica 3 veces por partido  .	1	
La mesoterapia es un tratamiento largo pero efectivo , la frecuencia de las sesiones es de una vez por semana o una vez cada 15 días con una duración de 20 minutos por sesión y en general se necesita continuar el tratamiento entre tres a seis meses , los resultados generalmente se observan después del segundo mes de tratamiento  .	1	
La mutaciones generalmente deslices de la naturaleza que los corrige al no permitir , por lo general , su descendencia , como por ejemplo con la mulas  .	1	
La natación es el movimiento y el desplazamiento a través del agua mediante el uso de las extremidades corporales y por lo general sin utilizar ningún instrumento o apoyo para avanzar , generalmente la natación se hace para recreación , deporte , ejercicio o supervivencia  .	1	
La queratosis pilaris son bultos generalmente de color blanco , a veces rojo , y por lo general no duelen ni pican  .	1	
La razón de eso es que por lo general escogemos basura como pareja que generalmente busca engrandecer su ego nunca escogemos realmente un buen partido que nos pueda corresponder en el caso de ambos sexos  .	1	
La realidad difiere bastante de este concepto , aunque generalmente para la mayoría de personas , hablar de grasa en general , es hablar de michelines en particular  .	1	
Las leyendas urbanas son , por lo general , historias con un origen real pero que generalmente incluyen detalles exagerados o directamente , inventados  .	1	
Las mujeres generalmente cuidamos nuestro rostro , cabello , manos y cuerpo en general Pero también los pies  ?	1	
Las sindicaciones que recuerdo por hurto , por homicidio , por narcotráfico y muchas otras que generalmente fueron imputadas por el general Miguel Alfredo Maza Márquez , para quien yo soy en este país el responsable de todo lo que sucede  .	1	
Lo vergonzoso , es que se escatime , dinero para medicinas , ineludibles y perentorias , mientras se llevan sobresueldos , por contrataciones de obra publica , es decir de todos , aquellos que tienen potestad para contratar , generalmente los politicos , así pues que no se extrañen despues dichos politicos en general , y el actual gibierno en particular en que les llamen asesinos , a ellos y a quien les amparan  .	1	
Los libritos que contienen sus discos incluyen decenas de dibujos y diseños realizados por el propio Solari , generalmente utilizando una computadora , que complementan la idea general del tema , o del CD  .	1	
Los líquenes se forman por la asociación mutualista entre un hongo por lo general ascomicetos y algas generalmente cianofíceas o cianobacterias  .	1	
Los perros por lo general son muy buena gente , cosa que generalmente los humanos no son  .	1	
Los señores policías de tránsito por lo general son muy energúmenos no tienen respeto por la gente generalmente es asi  .	1	
Los síntomas abarcan Mal aliento o pérdida del sentido del olfato Tos que generalmente empeora por la noche Fatiga y sensación de malestar general Fiebre Dolor de cabeza dolor similar a presión , dolor detrás de los ojos , dolor de muela o sensibilidad facial Congestión y secreción nasal Dolor de garganta y goteo retronasal Los síntomas de la sinusitis crónica son los mismos que los de la sinusitis aguda , pero tienden a ser más leves y a durar más de 12 semanas  .	1	
Medios oficialistas que generalmente dan relevancia visitas de mandatarios cubanos no mencionan llagada del general	1	
Mensajes enviados mientras los telescopios están grabando automáticamente , sin personal involucrado , serán generalmente amenazas a la humanidad en general , aunque DATOS BORRADOS provocando el emplazamiento de puestos de observación en estos sitios específicos  .	1	
#furioso,	furiosamente
#ocasional,	ocasionalmente
Licenciados yo tomo ocasionalmente , sólo 1 día a la semana , sábado o domingo eso es ocasional  .	1	
#inmediato,	inmediatamente
Aquellos que estén interesados en obtener un préstamo deben escribir un mensaje a nuestro correo electrónico arriba indicado inmediatamente y obtener su préstamo en su cuenta bancaria de inmediato  .	17	
En caso de no cumplir con todas las Reglas Generales mencionadas , la persona quedará descalificada inmediatamente y se validará al siguiente lugar inmediato del concurso  .	6	
Para reservar se deben enviar los pasaportes y luego de realizar casi inmediatamente el pago del mismo- El precio es en efectivo Se Reserva-Con pago inmediato de 185 por habitacion doble para 2 personas , y el resto se paga a mas tardar el 7 de noviembre Para mas info al 2444-3000 / 8494-3000 / d  .	3	
solo muestras el catalogo tienes credito , inmediato , por 5 personas que sigan tu ejemplo ganaras inmediatamente , me gustaria formaras parte de mi grupo , mi numero es 3007805398 o 422566	2	
, lo desechaba de inmediato , pero volvía inmediatamente , era la peor solución pero  .	1	
, sin embargo es triste como inmediatamente los avances de las ciencias exactas adquieren relevancia mundial y se les da inmediato uso , mientras las ciencias sociales han quedado mayormente marginadas a segundo plazo , no estoy diciendo que una sea mejor que la otra pero parece que han sido totalmente olvidadas al punto de que vivimos bajo los mismos ideales políticos de hace 100 años  .	1	
130613 Fanaccount Mouse Rabbit- Yesung en Mobit Parte 2 Sin embargo , una fan japonesa uso su teléfono celular e hizo una acción similar a tomar fotos , Yesung se puso muy serio debido a esta acción y tomó su mochila inmediatamente como si fuera a irse , entonces mi amiga fue a ordenar de inmediato  .	1	
9 / 9 y tengo entendido que no existe el 10 ya que ningún bebé se oxigena de inmediato , incluso cuando el bebé que inmediatamente empieza a llorar y respirar , como el mío  .	1	
; el área infectada se pone roja inmediatamente el sistema de alarma celular se activa y se produce , inmediatamente , un ataque masivo de los anticuerpos del sistema inmunológico y las células contaminadas , inmediatamente , se autosuicidan junto con las de su entorno mas inmediato ; para frenar el avance de la infección por eso se produce el enrojecimiento de la zona afectada y mas adelante se pudiera formar una pústula ó pus  .	1	
@VocesDePazCo @jairoriverah Se necesita un decreto inmediato para que NUESTROS COMPAÑEROS salgan inmediatamente  .	1	
Cuando Minhyuk lo llama para pedirle ayuda para preparar su partido de baloncesto para el Idol Star Athletics Championships , Kim Woo Bin le responde inmediatamente , luego Minhyuk le dice Contestaste de inmediato , qué estabas haciendo  ?	1	
De inmediato le mostró la fotografía a su mamá y también lo pudo reconocer inmediatamente  .	1	
Diferir Es más fácil aceptar un sacrificio futuro que un sacrificio inmediato , porque el esfuerzo no es empleado inmediatamente  .	1	
El chorro de agua caliente cae sobre mi cabeza y de inmediato moja todo mi cuerpo , la canción acaba e inmediatamente después suena DNA de Little Mix y en mi cabeza se aparece mi nuevo jefe , pero no como lo he conocido , si no como Ryan sólo quien ha visto el vídeo sabe quién es  .	1	
El proveedor da 1 Mes de garantía de cambio inmediato , si falla se le da otro inmediatamente  .	1	
El resultado del estómago no fue inmediato , pero si me noté inmediatamente más animada y más concentrada en la universidad con mis estudios  .	1	
Ellos saven donde estan los estudiantes desaparecidos ya tienen los que dieron la orden ya tienen a los policicias que loa detuvieron no es raro que sigan diciendo que no lo saben en otros casos lo resuelven inmediatamente torturan al culpable y de inmediato se sabe todo y ahora que les pasa lo que quieren es usar la fuerza lo que no saben es que también la otra parte puede estar armada y luegooo se hace la revolución sera que ahi esta el asunto  ?	1	
Era Rita No lo pensó más y apresuró el paso hacia ella , observándola bajar sin llamarla por su nombre , como si solo pudieran comunicarse telepáticamente o algo por el estilo Rita descendía lentamente , cuando giró la mirada hacia él , haciendo que acelerara de inmediato y tropezara con una roca Jude corrió inmediatamente , pero al ver que Rita no podía detener su caída , se lanzó como todo un rescatista , tomándola rápidamente entre sus brazos y terminando ambos en el suelo  .	1	
Es por eso que es comprensible que cuando una pareja de esposos y más cuando se llega al atardecer de la vida si fallece la pareja de inmediato la otra llega a entrar en estado de depresión e inmediatamente muere  !	1	
Eso hay que detenerlo de inmediato , debe cesar inmediatamente , indicó el purpurado venezolano  .	1	
Evidentemente fue un fraude , de ser una equivocación , inmediatamente de haber dicho el nombre lo hubiera corregido de inmediato o porque el mismo jurado no se pronuncio inmediatamente al escuchar la equivocación  .	1	
Exhortamos al público a llamar y reportar inmediatamente aquellos hidrantes que se estén utilizando de forma ilegal para nosotros intervenir de inmediato en estos casos  .	1	
Hagan una ley que inmediatamente un encapuchado se presente en una manifestación sea llevado preso de inmediato y quitado de la misma con cargos de tiempo en cárcel y multas  .	1	
Haora todos a comprar de inmediato de las dos y aser la prueba inmediatamente en nuestros hogares claro  .	1	
Inclusive esa droga la estaban utilizando en las entradas del metro cerca de los cajeros conexos , esta droga era colocada en los folletos o panfletos que muchos jóvenes y adultos con cara de inocentes te dan a las salida de las estaciones como promocionando algo , resulta que después de tocar esos papeles inmediatamente comienza a picarte la nariz produciendo alergia casi de inmediato , claro ya fue introducida en las mucosas y de allí pasa realmente al cerebro para controlar tús acciones  .	1	
Jejejeje estoy leyendo en este momento este msj y me ha invitado a salir inmediatamente de la cama y a espantarme el sueño asi de inmediato las oportunidades estan a la vuelta de la esquina y hay q salir a buscarlas a la vuelta de la esquina porq sino el q pase primero por esa esquina se las lleva y no sabemos si vuelvan de nuevo el mundo es de quien primero lo aproveche  .	1	
Les llamamos radicales libres porque un átomo que sufre la pérdida de un electrón radicaliza su comportamiento , orientando toda su energía a un único fin , restablecer su equilibrio inmediatamente , recuperando un electrón de su entorno inmediato , para lo cual cuenta con entera libertad  .	1	
Lo que se nos pide es sanar inmediatamente las heridas que nos hacemos , retejer de inmediato el hilo que rompemos en la familia  .	1	
Lo único que puede calmar ésta GRAN REBELDIA Y MAS QUE JUSTIFICADA REACION NACIONAl , es que de inmediato el Titere y traidor mayor salga inmediatamente de Miraflores , por que está BOTAO , haya un gobierno de transición CIVIL-MILITAR , excluyendo obviamente a cualquier Chavista , enchufado , Cubano , NARCO TRAFICANTE y militante de cualquier partido político gatopardista infiltrado en la MUD  .	1	
Mi hasta hijo y yo también lo hasemos porq acá en chile nos miran como bichos raros en cambio allá nos tratan con mucho respeto y además q cualquier examen lo hasen inmediatamente lo entregan de inmediato tienen tecnologia de punta y ademas es muy barato  .	1	
Mi madre inmediatamente lo informo a la dirección y el colegio puso arreglo de inmediato , nunca más volvió a tocar a ninguna niña  .	1	
NOTAS EN SERIE Este pasado martes estuvimos presentes en una sesión del Congreso local , donde nos tocó la participación de la diputada local , ANA LUISA VALDEZ , de Navojoa , quien subió al pleno una propuesta de formar una coordinación entre INVES , INFONAVIT y Secretaría de Desarrollo Social , lo que fue aprobada salvo anuencia de la comisión que ella misma preside , inmediatamente se integraron los legisladores participantes de dicha comisión y aprobaron de inmediato dicha propuesta  .	1	
Para reservar se deben enviar los pasaportes y luego de realizar casi inmediatamente el pago del mismo- El precio es en efectivo Se Reserva-Con pago inmediato de 185 por habitacion doble para 2 personas , y el resto se paga a mas tardar el 1 de noviembre	1	
Por culpa de esta publicacion tuve una tragedia terrible , yo me encontraba bañando a una de mis hormigas en el lavadero porque andaba rosada de los sobacos , entonces por distraerme con esta absurda publicacion la hormiga se me callo del lavadero y se me desnuco inmediatamente marque a 911 y de inmediato vinieron , ahorita me encuentro en emergencia , quisiera pedirle de apoyo con lo que pudieran ayudar ya que mi amiga hormiga no cuenta con seguro gracias  .	1	
Por ello se hace necesario , siempre que se sospeche que el animal ha podido ingerir dosis letales de chocolate , llevarle inmediatamente a la Clínica Veterinaria para someterlo a un tratamiento de choque , inmediato y adecuado , con el fin de tratar de hacerle eliminar la teobromina del organismo , lo antes posible  .	1	
Por favor actualizar inmediatamente , es posible que la actualizacion no este disponible para todos de inmediato , verifiquen cada hora si ya pueden actualizar la app  .	1	
Pues ayer yo iba a cenar en el Itallianis que esta en Galerias , pero despues de hacerme esperar como regularmente lo hacen por 15 minutos , y ver que un tipo de la nada llega , escuchamos que le decia a la novia que le resolvia de inmediato que no se formara , habla coquetamente con las hosttes e inmediatamente lo pasan , me retire del lugar  .	1	
Que se libere inmediatamente a Leopoldo Lopez y a Ivan Simonovisc Que cese de inmediato la persecución judicial contra nuestros estudiantes y se les exculpe de cualquier proceso judicial en curso  .	1	
Santos debe renunciar inmediatamente pa'que asuma también de inmediato el Vicepresidente @GermanVargas  .	1	
Si nada es inmediato en la vida , no debemos exigir a Dios que nos atienda inmediatamente en nuestras necesidades  !	1	
Solo Oficina de SOCIOS Monumental- Lado Oeste pueden activar inmediatamente su credencial y recibir su beneficio inmediato  .	1	
Y cualquier anomalia inmediatamente reportarla para que los directivos esten atentos y lo resuelvan de inmediato y acuedense siempre salgan acompañados de la escuela no lleven cosas de valos ni tenis de marca mientras menos lleven cosas hastentosas menos se fijaran en ustedes pero eso si siempre salgan acompañados	1	
Yolanda Saldivar enfrento a la artista y le dio varios disparos de inmediato fue trasladada al hospital , pero no sobrevivió , falleció al instante , inmediatamente Yolanda fue arrestada y fue sentenciada por vida eterna a prisión  .	1	
a quiénes nos rodean más inmediatamente Cómo delimitas lo inmediato de lo no-inmediato  ?	1	
el presidente hace su gira de trabajo y checa las necesidades del pueblo en coordinación con gobernación han estado mandando la ayuda y evacuando sin parar a las personas inmediatamente es la primera vez que se ve movimiento inmediato y reitero que como caballero me quitó el sombrero y retiro mis palabras que el presidente llego a dar falsas esperanzas muy por el contrario se empezó inmediatamente el cambio y la ayuda a los cabos humildemente gracias  .	1	
los estudiantes pasan Marchando con sus pancartas y flyers e inmediatamente detrás pasa personal de limpieza eliminando todo de inmediato  .	1	
que bien asi localizaran a quienes cometan peculado inmediatamente y les podran quitar lo extraido de las arcasa inmediato bien por el ife digo por el sat , los pliticos si que manejan mucha lana al mexicano promedio nombre , no vaya a ser que por no facturar un kilo de carne les den 100 años de prision  .	1	
que lo lleven inmediatamente al Hospital Ruben Leñero y vera el muy desgraciado como se alivia de inmediato , que vea lo que sufre el pueblo por su avaricia , pero para que se le quite y hacerce el enfermo ahora se va a enfermar en seriooooooo  .	1	
#profesional,	profesionalmente
Cuando en tu vida profesional tienes obstáculos que te impiden seguir creciendo profesionalmente y no sabes como afrontarlo  .	2	
Si eres un profesional con experiencia que quiere seguir creciendo profesionalmente , el DPA es para ti  !	2	
a mi me ya ayudado porque yo no le se mucho a esto de crear paginas web , y la verdad sus aplicaciones me han ayudado a crear una pagina que me ha ayudado a venderme mas como profesional y a la vez comunicar lo que soy profesionalmente y lo que se hacer  .	2	
-Perfil resumido Soy un profesional que trabaja en una empresa familiar desde que se inicio profesionalmente , llevo 22 años trabajando por el desarrollo de este grupo empresarial , desde que inicie mi etapa profesional me especialice en el desarrollo de nuevos emprendimientos , ampliaciones , instalaciones industriales , nuevas empresas , conformación de equipos de trabajo , planes estratégicos , etc  .	1	
4 en este futbol profesional todos intentan mejorar profesionalmente y porque no puede mejorar illarra  ?	1	
A mi maestra Carmela Bustamante De La Torre , ya no está físicamente pero seguro en el corazón de sus estudiantes si , así como en el mío ella contribuyó a ser lo que soy , como profesional y persona , hoy también yo soy docente y he crecido profesionalmente , gracias Maestra  .	1	
Ahí es cuando Oyola se gana todos los elogios un jugador tranquilo entregado a su hinchada ha tenido calenturas como todo futbolista pero las maneja profesionalmente sin dañar su imagen como ser humano y como profesional es un líder creo q ese detalle lo a llevado q que este jugando muchos años en ese club y tiene bien merecida la convocatoria a la gloriosa selección ecuatoriana de fútbol  .	1	
Al fútbol se dedican profesionalmente y mediocremente , no entienden que hasta para ser futbolista profesional se estudia DESARROLLO DE HABILIDADES , ESTRATEGIAS , COMPETENCIAS , CONOCIMIENTOS , ETC  .	1	
Amigos primero deve de haver quien ponga orden y que se acave la corruccion y eso nunca lo van a Resolver , xq todo mundo es corrupto y no hay leyes que las hagan cumplir , y vivo en USA y aqui si hay ley y uno hace hasta donde se lo permiten por ejemplo aqui nadi conduce un medio de tramsporte si no esta preparado profesionalmente la policia aqui es muy preparada y profesional , pero en honduras ocurre todo lo contrario	1	
Aunque algunos me quieran vender como una persona malvada que da de lado sin motivo a los que fueron sus compañeros de profesión antiguamente , diré que yo no doy de lado profesionalmente a alguien que es realmente profesional  .	1	
Buen día a todos nuestros clientes que sean jóvenes de 17 a 25 años les invitamos a que vean está oportunidad de formarse profesionalmente , el Centro de formación profesional San Juan Bosco , está ofreciendo becas para aquellos jóvenes que no tienen una situación económica estable y que por esa razón no han podido terminar de estudiar o desean aprender un oficio para trabajar o incluso poner su propio negocio  .	1	
Buenas noches hoy estuve viendo con mi sobrina el programa y que pena me da este caballero Robles y que poca humildad tiene no se si dijo o no lo que Daniel quiso aclarar pero tenga la humildad de escuchar y que valoren lo que sucedió pero hacer ese berrinche y decir que dejas el micrófono , x favor señor Robles sea profesional y la humildad primero que una persona profesional acepta cualquier cuestionamiento xq al final si no dijiste eso lo aclaras pero profesionalmente , la verdad te queda grande el micrófono con esa actitud	1	
Buscamos jovenes con ganas de crecer profesionalmente y hacer carrera profesional  .	1	
Claro que sin dudas hay un salto grande a la hora de trabajar y desarrollarse profesionalmente , se siente una desconexión , desde lo estudiantil a lo profesional , agrega  .	1	
Cuando en tu vida profesional tienes obstáculos que te impiden seguir creciendo profesionalmente y no sabes como afrontarlo  .	1	
Debe dejar el futbol , se supone que juega profesionalmente , esta actitud no es de un profesional sino de un mediocre  .	1	
Diseño profesional , las primeras impresiones cuentan y un sitio web diseñado profesionalmente con imágenes e información atractiva marca la diferencia  .	1	
El colportaje es como el fútbol , ambas de desarrollan profesionalmente , hablamos de colportaje profesional  .	1	
El que te hagan una sesión fotográfica profesional no te hace ser guapo , es más sigues culerí , pero profesionalmente  .	1	
En el caso de que no puedas indicar una persona que te conozca profesionalmente , porque careces de experiencia profesional o estás buscando tu primer empleo , puedes indicar a otra con la que hayas mantenido alguna relación de responsabilidad , un voluntariado en el que hayas participado , profesores que te hayan impartido clase o trabajos temporales  .	1	
En primer lugar ver el perfil profesional en el cual , yo me pueda desenvolver como persona y profesionalmente  .	1	
En principio y hablando profesionalmente , cuando encuentras un buen profesional es indiferente si es jefe o jefa  .	1	
Es tu oportunidad de crecer profesionalmente , añade valor a tu perfil profesional con el Diplomado de Imagen  .	1	
Es un absurdo total , que profesionalmente nos afecta muchísimo y le hace un daño gigante a nuestra identidad profesional , generando estas terribles confusiones , con las nuevas generaciones de Relacionistas Públicos  !	1	
Es una obligación ganar ya que ese país no tiene una liga de futbol profesional y solo 6 de sus seleccionados juegan profesionalmente en equipos de Australia  .	1	
Este es un comentario constructivo , espero que una empresa que ayuda a desarrollarse profesionalmente a las personas sea mas profesional  .	1	
Estuviste genial todo una profesional , me alegra mucho como estas creciendo profesionalmente , Dios te bendiga y guíe tus pasos	1	
Felicidades Toni yo lo vi por primera vez en Tv Espana como bailarin en un concurso de baile no concursante y e parecio muy profesional despues lo veo en estados unidos y fue agradable verlo de nuevo profesionalmente junto Adamaris que obtuvo el triunfo de su mano otro triunfo mas muchas felicidades bella pareja he hija	1	
Fui boxeador profesional y Ahora peleo MMA profesionalmente en Arizona Estados Unidos ademas de ser entrenador  .	1	
He tenido la suerte de conocer profesionalmente a Agustina , muy humana y profesional  .	1	
Hola quisira saber si hay clases este mes , quisiera aprender desde cero hasta lo ultimo ultimo , profesionalmente no para un hobby o fiestas , hablo de algo profesional , es verdad que en barcelona hay buenas escuelas de dj  ?	1	
La capacitación profesional es un factor clave para crecer profesionalmente , pero esta se convierte en todo un reto cuando se tienen más responsabilidades  .	1	
La problemática de cali es por el desplazamiento de la violencia que vive colombia , decir que hay oportunidades en cali es algo complejo , acá en cali sólo la alcaldía hace trabajo social para justificar una estadística para su propia alcaldía , pero para fortalecer a los jóvenes en su ambiente social eso es una mentira , si un joven quiere estudiar o ser alguien en profesional , debe poner todo de su parte y pasar mil necesidades para surgir profesionalmente  .	1	
Limpieza facial profunda con aparatología profesional , limpia tu piel profesionalmente y purifica los poros  .	1	
Lo que quiero expresar es mi apoyo a dicha doctora que es sin duda una grandisima profesional a la que conozco personal y profesionalmente  .	1	
Los medios de comunicación se han interesado en hablar solo de esta persona porque es quien mas causa división en la sociedad por sus métodos , habiendo tanto profesional que se ha dedicado por años , intelectual y profesionalmente a este tema  .	1	
Manzanares ha sido una pieza clave en los negocios manejado por los Kirchner y su controvertida participación en la causa por enriquecimiento ilícito que llevó adelante el Juez Oyarbide , en el cual se acusaba al ex presidente de haber incrementado su patrimonio un 158 y el Contador fue llamado por el Juez para actuar como perito , cuando profesionalmente le hubiera correspondido excusarse por ser un profesional contratado por la familia para llevar adelante la administración de los bienes  .	1	
Me gusta la bicicleta para practicarla como afición , pero hace mucho que no me interesa profesionalmente por todo lo que tuvo , tiene y tendrá , el deporte profesional y no sólo en ciclismo deja mucho que desear , el espíritu de la competición tiene que ser algo sano y entender que tiene que haber vencedores y vencidos  .	1	
Mister You , público entregadísimo , excelente como persona , se ha tomado su tiempo para fotografiarse con todo el mundo , dice mucho de lo buena persona que eres , al margen de lo profesional , pero si es así en persona profesionalmente es un crack	1	
Nuestros asesores se preparan profesionalmente y te prepara una imagen profesional para que logres tus objetivos	1	
Osea Canto muxo mejor que la tipa que es italiana que desepcion q discriminen entonces pongan la voz internacional o la voz profesional ya q meten a gente con ya carreras formadas profesionalmente en el ambito musical en vez de apoyar a la gente que no tiene los medios	1	
Para ser sincero no conozco la trayectoria profesional de esta chica y por tanto no puedo valorarla profesionalmente  .	1	
Pero las oportunidades de trabajo para nuestros hijos , se formaron profesionalmente y nada de nada ayuden al profesional colombiano que dos capaces que cuslquier mano extranjera	1	
Pero siempre estuve interesado en crecer profesionalmente y económicamente en esa empresa como profesional en Administración  .	1	
Que al menos nos reconozcan nuestra labor y experiencia profesional , y los miles de requisitos que hemos superado para capacitar nos profesionalmente para impartir dicha formación  .	1	
Que pasa con el surf hoy día donde miles de personas lo practican profesionalmente o no , precisa tomar un cambio , como deporte profesional que es surf y tomar real valor las personas que trabajan muy duro por ello , federaciones y deportistas  .	1	
Sacando lo horrible de lo que sufrió esta criatura , hay que tener en cuenta que la suturacion de su cabeza estaba hecha con hilo quirúrgico que se usa profesionalmente , osea esto lo hizo alguien que sabe sobre el tema , un profesional , detrás de el puede estar alguien poderoso que pago con dinero por este horror , si es así dios quiera que se haga justicia y no sea un caso más archivado en la gaveta judicial de alguna ufi  .	1	
Se maquilla profesionalmente para cualquier evento diurno o nocturno , se dictan cursos de maquillaje profesional , ambos oficios a los mejores precios del mercado , para mas información aquí	1	
Seguimos creciendo y buscamos nuevos miembros que quieran pertenecer a la familia más fuerte de Si tienes deseos de desarrollar tu potencial profesional y humano ; y además quieres la oportunidad de evolucionar profesionalmente , nuestra empresa es para ti	1	
Si en verdad quieres dedicarte profesionalmente al canto y tener una carrera profesional que puedas ejercer a lo largo de toda tu vida , sin causar estragos en tus cuerdas vocales y poder disfrutar en verdad de lo que haces  .	1	
#obvio,	obviamente
obviamente se los debo a ustedes D y obvio sin justin esta pagina no seria nada  !	6	
Una persona excluida socialmente , sin ayudas , es una persona descontrolada de la que nadie sabe nada , ni se sabe cuáles son sus problemas de salud lo que nos afecta a todos , obviamente , bueno no tan obvio para las mentes simples , y al final sólo genera costes muy altos , asociados a su reinserción social y todos los derivados de las situaciones de pobreza  .	2	
, i ella quizo ser famosa xq le Gusta Cantar i Actuar , es obvio q ella trata de ignorarlos pero obviamente es imposible , Son demaciados acosadores  !	1	
, pues noooo , obviamente le va a ir al país chido , que es obvio que va a ganar y que ya conoce	1	
@AnnaliOtero Jajajajaja era para ti , obvio jamás te diría niña pero obviamente para eso eres my love	1	
@Broothz @RoboxPeru @IDKevinFer Todos ellos fueron invitados , obviamente no todo es perfecto , igual es obvio que e	1	
@CALUMH0LIC haber cuando a tus idolos les pase lo mismo es obvio que no te va a gustar que los bardeen y obviamente lo vas a defender	1	
@CamiRitossa era obvio que alguien iba a hacerlo , y obviamente que no lo pienso hacer , todos los domingos , como la iglesia es el baño jaja	1	
@Gabo103Oficial Una peleita podras soportar pero obviamente no ganaran , espero que si pero es obvio jd o nestor t meten la vrgara xD	1	
@Lisztomania95 Odio que me respondan obviamente o claro a algo que no es obvio	1	
@MaleficentMi entonces creo que no sé cual es , porque , obviamente , estaba pensando en el obvio , como hombre poco ilustrado que soy  .	1	
@NadineLamarque si si obvio lo respeto soñar no cuesta nada obviamente y para soñar hay q soñar a lo grande jajajaja	1	
@Patriciacouder no lo pueden hacer por llamada es obvio que no te contestarán porque es domingo y por la noche obviamente no están en cabina	1	
@SzaboKatalin10 obvio , ya que tu no subes , la subiré yo , obviamente no etiquetaré a Ara porque que pena	1	
@carmen1994able2 los de hielo me refiero obviamente , los de tierra y fuego normales como que obvio llevan dibujados 20 años	1	
@cliifor obvio , hasta la presentación obviamente ahí me mato	1	
@empleadapublica @ServelChile @elmostrador es cosa de criterio que obviamente no tienen y los dddd están largamente acreditado , obvio que	1	
@fakeslarries Porque obviamente back to you es sobre eleanor y obviamente two ghosts es sobre taylor swift nada mas obvio que eso	1	
@iAndreaLuna No , checa la foto Y si , yo quiero ese juegazo vs Denver , obviamente de Steelers y Denver , Denver obvio	1	
@itsJavieraSR @5SOSNoticias ya se , y obviamente no quiero el mal en ellos ni nada pero ellos sabian porque es obvio que si crecian pasaria	1	
@kripkebrokeme @EvilAFM a ver , esta obviamente referenciada , pero es obvio que no es literatura de jk , igual que l	1	
@lurpapapa hubiese un boom no estarían aquí , obvio que habrá gente en ese campo que obviamente no sea así pero la mayoría si y eso me	1	
@matiascarrica No tenés que agradecer nada , era obvio que pasabas , sos un genio y la rompes siempre , y obviamente la final es tuya	1	
@sofibeluw ah sisi obviamente q es por eso y no pq te dan bebidas alcohólicas obvio	1	
A le jode q una mujer q se dice modelooo salga toda calata a dar shows cuando obviamente esta pasada de peso , y obvio no se ve BIEN	1	
A mi no me importa nada una mierdaa Es obvio si , cada uno va a defender a su curso Porque obviamente  .	1	
ARGENTINA obvio mis padres y mi familia es urugaya yo soy argentina asique obviamente qiero q gane argentina pero no me molestaria q gane uruguay	1	
Además , tengo excusa , solo tenía diecisiete y tú tenías veintiuno , así que era obvio quién de los dos tenía que ser más maduro pero obviamente no te apegaste al rol  .	1	
Ahhhhh , Fabiana Escorcia , obviamente lo correcto es poner obvio con V pero le diré , q no soy perfecta y a veces , cometo errores ortográficos  .	1	
Ahora ya no hace falta ver el final del bailando xq es obvio q ese imbecil va a ganar xq obviamente repito esta arregladoooooooo  !	1	
Alguien la paga obviamente , lo no tan obvio es Quién  ?	1	
Aunque es obvio que los libros los tengo por escrito , obviamente creo en la libertad de Baco  .	1	
Aún así la tierra obviamente no se destruyó , pero es obvio que toda esa energía tuvo que disiparse tanto en calor como en movimiento , generando una catástrofe que ni en pesadillas quisiéramos ver  .	1	
Bueno obviamente es más que obvio de que va este álbum , No  ?	1	
Claro esta Trombofilia hereditaria obvio nunca varia pero Saf o Trombofilia adquirida se adquiere obviamente en el embarazo y es un factor de riesgo para perder al bb de que estamos hablando  ?	1	
Claro que más puede pensar otro más que puede chupar de Venezuela , obviamente va a apoyar al masburro pa ver que le regala a el obvio , que porquería todo el mundo aprovechándose de nuestro país cuerda de muertos de hambre	1	
Claro que no tía obviamente serás de las madrinas jejejejeje obvio será después pero si tía serás la primera en enterarte de los planes	1	
Como dice el dicho Dime con quien andas y te diré quien eres este dicho se le aplica al señor Zamora , obviamente si se junta con un payazo Baldizon es obvio que el también será un payaso que le gusta hacer shows  .	1	
Cuando el ser humano se siente triste o enojado con alguien o una situación tiende a recordar otras malas experiencias , y obviamente estalla en tus emociones negativas , es mas que bien pinche obvio que sí , no puedes desahogarte todos los días llorando  .	1	
Era de lo más lógico , siempre hay preguntontas obviamente si hubiese leído con más atención se habría dado cuenta q era obvio el xq del nombre ja  .	1	
Era mas que obvio que deberia caer sabado y obviamente ahi estare mi querido boca juniors	1	
Era obvio que deps de dias hermosos venía el frío y obviamente me iba a resfriar	1	
Era obvio que era puro show pero es obviamente lo que hace la tv para entretener  .	1	
Era obvio ya vivia con su novia obviamente cualquiera que viva con su pareja dejara de sér virgen el mismo dia que se juntaron era mas que obvio no iva a estar con selena en cuartos separados	1	
Es bien fácil criticar , no es como que a ellos les guste andar matando a la gente , pero es obvio que eres incapaz de ponerte en el lugar de un policía porque obviamente eso no te daría líkes , no se distingue el objeto y el wey se bajó muy rápido sin seguir instrucciones cualquiera en USA sabría que haciendo eso te van a disparar , y ni siquiera lo asesino , a menos que un muerto pueda demandar a un policía  .	1	
Es lo más obvio su elección , si colo- colo gana no se les acerca tanto obviamente si Católica gana su partido , y ya está mas decir si la U gana le dará la pelea en las siguientes fechas  .	1	
Es obvio , es Kirito , obviamente las dejo en lo suyo , Kirito tiene guebos para algunas cosas pero para eso no	1	
Es obvio , ya tiene nuevo equipo y todo por su novia que obviamente prefiere vivir en e  .	1	
Es obvio k un artista se deve a su publicooo y a sus mujerrs yo obviamente le cederia hasta mi cama si me  .	1	
Es obvio para alguien que si lee , que el autor obviamente no se refiere a la pobreza material , claramente se refiere a la Intelectual de las personas y en este caso al del autor de este artículo  .	1	
#repentino,	repentinamente
Aveces me pongo a pensar que Louis se distancio de Harry por el contrato repentinamente , aún que lo ame , y Harry sufre por su repentino distanciamiento  .	1	
Es tan repentino , todo lo que me entero ed repentinamente sorprendente	1	
Las luces se encendieron tan repentinamente que mis ojos ardieron por el repentino cambio de la dilatación de mi pupila  .	1	
Respuesta Los recién nacidos presentan reflejo de Moro , se sobresaltan o abrazan en forma refleja espontáneamente cuando se mueven repentinamente , se los expone a un ruido fuerte y repentino , debido a la sensación de caer , o la sensación de inestabilidad en una superficie plana  .	1	
#típico,	típicamente
En el local se puede disfrutar de una gran variedad de montaditos , un elemento típico de la cultura y gastronomía española que consiste en una selección de ingredientes típicamente españoles montados en un pan de receta exclusiva , recién horneado y servido ligeramente caliente  .	1	
Este plato típico del país andino tiene de base patata , ají amarillo y Lima , típicamente se rellena de pollo o atún  .	1	
#tranquilo,	tranquilamente
, entonces porque los bogotanos pagan impuesto predial y de movilizacion , y ahora tendra que paggar peajes por movilizarce dentro de la ciudad , si hay un derecho que garantiza el movilizarce tranquilamente por el pais , pero no se puede emover tranquilo cuando va a tener peajes dentro de la ciudad	1	
, nosotros sabemos que el quiere hacer muchas cosas , encontrara ostaculos en su camino pero trabajara para poder ayudar el pais a hechar para adelante , en los momentos mas criticos de su vidaCAPRILES trabajo siempre y lucho y ha luchado , siempre por el pais por sus valoles , y podias tranquilamente irse y estar tranquilo en vez decidio quedarse y luchar por nuestra vzla  .	1	
4 partidazos y otros 3 que podrian ser tranquilamente de Europa League , y uno tranquilo que es el del City	1	
@FarlansChurch No tranquilo sigue acariciando el pelo tranquilamente	1	
@Lysandertty tranquilamente , tratando de visualizar un paisaje tranquilo que me ayude a relajarme ; tras un rato sentada , alguien parece	1	
@Pgor7 @lunagalla @SRSBroum @nicolasma9626 subiendo el nivel intelectual , jamás podré competir contigo , tranquilo , me retiro tranquilamente	1	
Aca el problema es de parte y parte mientras se ponen a polemisar si es culpa de los del sur o la rexistenxia deberian dar ideas para solucionar que los llamados hinchas dejen de hacer de las suyas cada ves que hay partidos por que ya es colmo que ustedes ya no puedan ir al estadio tranquilamente o ponerse una camisa y andar tranquilo por el estadio o en la 70  .	1	
Ademas tranquilamente pago 10bsf de pasaje y hago mi cola de 3 horas muy tranquilo bajo el sol para comprar 1kilo de leche , a demas felicito a las autoridades por buen trabajo delincuencia 0 , tambien quiero decir que el sueldo minimo me alcanza y me sobra dinero  .	1	
Ahora puede seguir gobernando tranquilamente Sr Piñera , ahora podrá continuar tranquilo su gobierno , y podrá tomar la mejor desición de su vida , NO al poryecto Termoeléctrica en las cercanías de Caleta de Choros , Coquimbo  .	1	
Antiguamente solíamos caminar con la familia tranquilamente por el centro todo tranquilo y sereno junto a los turistas cuando nos visitaba desafortunadamente hoy es imposible  .	1	
Así es amigo manejar con paciencia y si los demás van de que quieren pelear x la calle da le tu espacio que pasen tranquilamente y ya todos tranquilo	1	
Claro todo menos dormir tranquilamente en lamparte de adelante de una Panga de lo más tranquilo mientras recorremos un río infestado de cocodrilos El es el mejor  !	1	
Con el paso firme y tranquilo , la cabeza bien alta , recorre tranquilamente su camino  .	1	
Crushie hoy me llevo por su camino tranquilo y íbamos allí tranquilamente  .	1	
Cualquiera podría vivir tranquilamente sin determinados órganos , como los reproductivos muy tranquilo , te imaginas  ?	1	
De verdad , me he quedado más tranquilo sabiendo que estabas bien y viendo la TV tranquilamente  .	1	
Dejadlo tranquilo , el chaval ha hecho suficiente por nuestro equipo como para poder disfrutar tranquilamente de sus vacasiones  .	1	
En 1era tienes q recapitular xq te corrieron habla con ellos tranquilamente si ellos no lo estan no cuelgues solo hablales mas tranquilo , si te cuelgan ellos marcales , mandales mensajes , ellos tmbn te han de extrañar ERES SU HIJA  !	1	
Estaba tranquilamente escuchando música con audifonos 3 asdfghjklñ & lo tenia bastante fuerte , todo tranquilo hasta que suena el sonido de mensaje de Facebook Pummm casi quedo sorda  .	1	
Estoy tranquilo , pero te puedo abrir la cabeza tranquilamente si me tocas la moral  .	1	
Jajaja no me la creo , Gente poniendo jugamos mal haber no confundan las cosas , una cosa es jugar mal , otra es no jugar lindo , Uruguay simplemente jugo tranquilo , Si Uruguay da todo en un partido de entrenamiento costa rica tranquilamente puede ver el partido y ver como es Uruguay en realidad , por eso el Maestro no quiso dar su aliniacion delante de camaras por que sabe que el rival se entera de todo	1	
La vdd Tepic y la mayor parte de nayarit es muy tranquilo puedo andar por cualquier lado tranquilamente , ahorita vivo en el df y no mames es el pan de cada día la inseguridad	1	
Lo que digo es que si estoy tranquilo , no me muevo , respiro tranquilamente y aguanto  .	1	
Lo re banco al dto , pero , gano shecka , es asi , mas cuando lo empujo , estubo mal que le saque la gorra , pero no lo hiso agresivamente lo hiso tranquilo y se la volvio a dar tranquilamente no se la tiro al piso no era necesario un empujon tan sarpado , para mi gano shecka las dos veces	1	
Los camioneros se merecen trabajar tranquilamente ellos mueven el pais y los mapuches dejenlos vivir tranquilo en sus tierras es parte de su etnia y punto  .	1	
Mañana cuando te despiertas me llamas y me cuentas tranquilamente como has llegado hasta allí dice muy tranquilo , y yo aún más  .	1	
Me encanta xq mi mamá es re directa y mi papá re tranquilo y yo tengo un poco de los dos xq te mando tranquilamente a la concha de tu madre	1	
Me visto tranquilamente y me pongo mi música hasta que llego a la carrera para ir tranquilo  .	1	
Nel , prefiero tranquilo en mi casita disfrutando tranquilamente de una bebida preparada por mi y no mal atendido por los meseros	1	
No me parece que generalizen porque cada niñ es diferente , mi pequeño por ejemplo es muy tranquilo el puede pasar horas jugando tranquilamente en su recámara , es un niño muy responsable y amoroso al que le gusta dibujar jugar juegos de mesa  .	1	
Q Dios haga justicia sobre estas personas sin moral como un pueblo tan tranquilo donde se podia vivir tranquilamente llegan personas inescrupulosas a hacer daños a nuestros hijos q den con su paradero les caiga todo el peso de la ley	1	
Que increíble como esta esto ya no se puede andar tranquilamente CR dejó de ser un país tranquilo vale que no tenemos Ejército pero no ve que cosas	1	
TODO ES CUESTIÓN de que los mandos medios le impriman un extra más a su encomienda y no se vayan a dormir a las diez de la noche tranquilamente como si Ciudad Obregón estuviera muy tranquilo  .	1	
Toco es un perro tranquilo que se puede pasear tranquilamente con la correa  .	1	
Yo saque mi telefono y estaba tranquilo todo , el humo de las lacrimogenas subian tranquilamente , la policía echaba tiro tranquilamente , unos loquitos saqueaban tranquilamente , se oian unos mil tiros a lo lejos vivo cerca de la cota y el valle muy tranquilo todo de verdad  .	1	
Yo tengo un ford granada elite año 85 y esta en perfecto estado , trabajo por mi cuenta soy tecnico en computacion y tengo clientes en otros estados con ese carro podria viajar tranquilamente con aire acondicionado y mas como aunq con el granada viajo tranquilo pero no tiene aire jejejeje por eso quiero ese fiesta	1	
Yucatán un lugar tranquilo para vivir no como otros estados , puedes salir tranquilamente a pasear sus cenotes y playas son lo mejor , hasta la comida es lo mejor de vivir en Yucatán amo vivir aquí	1	
asi tranquilamente visiten guanajuato todo es tranquilo y te va a hechisar cambia la playa y verás q no te arrepentiras ,  .	1	
en verdad el se molestaría mucho si no lo dejamos tranquilo además solo quiere tener una cuenta como todos nosotros y compartir tranquilamente	1	
jaja yo digo q el lugar no es muy importante , pero podria ser en un lugar tranquilo un cafe en el rincon , para poder platicar tranquilamente	1	
jjjjj , pillo tranquilo , porq si hubiera sido un avezado tranquilamente la mataba	1	
las ciclovias son buenas , pero cuando cierran las avenidas , como en dosquebradas , se forma un trancon fenomenal , ademas porque el megabus pasa por ahi tambien , y sobre la paz , es vivr tranquilamente , poder sonreir al vecino , al ciudadano , sin ningun temor , poder viajar tranquilamente , como un pais ameno , tranquilo , eso es un hecho la paz la vamos a ver DIOS mediante  .	1	
mmm no ccreo mi azul esta tranquilo simplemente con que gane es suficiente y lo lograra tranquilamente	1	
naaaa por que no en la federacion de basquet si la llenan tranquilamente y se puede poguear tranquilo  !	1	
no muertes dudas , quedate tranquilo , suelta el arma y sal tranquilamente	1	
que por cierto esta mal , pero el elige lo que hace con su vida y me pone mal esto , espero que Justin se de cuenta de lo que esta haciendo , a veces creo que seria mejor que Justin deje su carrera por mas que no queramos pero si lo hace , el podría vivir su vida tranquilamente , seria una persona normal , nadie lo molestaría , y el estaría tranquilo y asi no se comportaría como lo esta haciendo  .	1	
sintió más tranquilo al saber que él no le causaba una enfermedad , suspiró tranquilamente y siguió la melodía  .	1	
viaje tranquilo abel dios los guiara a todos ustedes y van allegar tranquilamente bien fe y felices pascuas para todossss viva el folkore la musica abe l  .	1	
ya no puedes ni viajar tranquilo ni ir en transporte público tranquilamente , ya no puedes hacer nada por miedo a que pase algo	1	
ya no puedes salir tranquilo xq esta gente local puede atacarte como los que iban tranquilamente caminando y este loco los atropeya y todo por su dios ala apenas el lunes mandaron un comunicado los de isis que 4000 de su organización habían venido para usa haciéndose pasar por refugiados y que iban a hacernos la vida imposible esta gente está loca y luego con los jueces locos k vetan las órdenes del presidente Trump de no dejar entrar a esta gente al país  ?	1	
#infrecuente,	raramente
#lento,	lentamente
Déate caer hacia atrás , el movimiento debe ser lento para que se estiren las vértebras lentamente  .	3	
Porque así como la conquistaste lentamente , lentamente crecerá el amor , tan lento y pasito a pasito que jamás le dará tiempo de morir  .	3	
Aaasshh es tan dificil quitarme esa imagen de mi mente Yo simplemente agache mi cabeza el rápidamente la tomo y me volvió a alzar esta vez me tomo de la nuca y me fue acercando lentamente hasta que sus labios se encontraron con los míos en un beso lento tierno y dulce , muy dulce sus labios eran delgados y  .	2	
Me enamore de mi profe de educación física Jueves 25 de mayo de 2013 continuación Me aleje lentamente de el , abrí mi ojos aun mas lento ; lo mire dudosa , al igual que el me miraba  .	2	
- Susurro Zayn acercándose lentamente hacia ella , camino lento y paso sus largos dedos , haciendo una caricia por el brazo derecho de  .	1	
-Denada amor tu me hacea feli Se van acercando tímida y lentamente y se dan un lento y apasionado beso que duró unos 20 segundoa-Wao fue increíble-Dijo Harry con los ojos cuadrados-Ay amor yo se que doy buenos besos pero no te exajeres-No amor no me estás entendiendo , nunca vi algo así-Me alagas cariño-No amor yo hablo de ese hermoso gatito tierno , de tres colores , y con los ojos iguales a los míos , fue algo increible Ven gatito gatito psss ps ss  .	1	
-Tranquila , no te hare daño , relajate Esta vez si entro , lentamente , cuando ya estaba dentro mio , empeso a moverse lento de arriba a abajo  .	1	
-Vamos a mi cuarto- Cerro la puerta lentamente y luego caminamos hacia su cuarto lento y al entrar en el cerré la puerta mientras Zayn buscaba algo en su armario  .	1	
-dijo dándome la vuelta para yo quedar bajo de él , sentí su bulto chocar mi feminidad , lentamente comenzó a penetrarme , al principio fue lento como tratando de no hacerme daño Luego de unos minutos , empezaba a sentir los escalofríos en el cuerpo , a punto de llegar al orgasmo , cuando sentí el liquido caliente dentro mi , escuche a Harry gemir , y lo vio hacer su cara de alivio  .	1	
-dijé marcandó más de 7 veces la Í- Liam la metió lentamente , la sacó , de lento llegó a rápido gemía y gemía , erá un gran gusto , tan placentero  .	1	
-le dije-segura Zayn , confio en ti-me sonrió-solo dime si te duele-lo haré-dijo ella-te amo-dije , por primera vez se lo dije-yo también te amo-dijo ella y me beso Y lentamente nos volvemos uno , lento , con cuidado , con delicadeza , y me siento feliz al haberle dicho te amo porque eso es lo que siento por ella no  ?	1	
-menciono , para luego tomar mi rostro y darme un beso un poco lento pero a la vez rápido , se separó lentamente de mí y miro a Drake- Nos crees  ?	1	
-no- Se acerco lentamente , cerramos los ojos y nos fundimos en un lento , tierno y hermoso beso , sus labios eran suaves y carnosos , sus besos sabían a menta , creo que ninguno teníamos intenciones de separarnos , pero los pulmones exigían oxigeno , nos separamos lentamente , nos miramos a los ojos y sonreímos  .	1	
-tal vez no solo quiero platicar con mi novia- le acaricio el brazo , a ella se le erizo la piel , lo miro a los ojos esos ojos que reflejaban enserio amor no otra cosa mas que amor , el se acerco lentamente hacia ella y la beso un beso lento , precioso  .	1	
-te amo-dije , por primera vez se lo dije-yo también te amo-dijo ella y me beso Y lentamente nos volvemos uno , lento , con cuidado , con delicadeza , y me siento feliz al haberle dicho te amo porque eso es lo que siento por ella no  ?	1	
2- Cuando el chocolate este casi liquido del todo , se agrega la marihuana ya picada con una cucharada de mantequilla y se mezcla lentamente teniendo el fuego lento prendido durante menos de 10 minutos pues si se deja mucho tiempo el THC se evaporará , hasta que se obtenga una combinación HOMOGENEA  .	1	
5 Lo mejor es hacer los abdominales lentamente Intenta hacerlos tan lento como te sea posible ; de este modo eliminas la inercia y consigues hacer trabajar los músculos tanto en al subir como al bajar  .	1	
@Nitchelle me ireee lentamente de aqui pero bn lento por si pasa algo JAJAJAJAA  !	1	
@WarriorAqua No mires-Respondió Riku , comenzando lentamente a desvestirse para entrar con ella , pero yendo lo bastante lento como para	1	
@dxngerouscabeyo QUE SOLO QUEDAN 2 SEMANAS VALE me estoy muriendo lentamente siempre se pasa el tiempo lento	1	
Ambos cerramos los ojos lentamente y nos acercamos hasta unir nuestros labios en un beso suave y lento , en la parte más alta del London Eye- Asfdasdfdsga espero que les haya gustado para las que no sepan , este es el London eye asdfsfasfd es el mas largo que he escrito , 2 paginas y media en Word ww todo porque las amo DD que lo disfruten su sexy escritora Karla ; D- Capítulo hecho por Karla y subido por Lucia la perver  .	1	
Ambos tienen que estar en sintonia , de lo contrario si uno va mas rapido o mas lento , terminara por desgastar al otro lentamente  .	1	
Ando a paso lento por la playa , mirando las estrellas y avanzando lentamente  .	1	
Baje de mi auto lentamente , di un largo suspiro y caminé a paso lento hacia la entrada  .	1	
Buenos días Dijo sonriendo , se acerco lentamente a mi y me dio un tierno y lento beso en mis labios ; Creo que a Justin se le esta haciendo costumbre besarme Buenos días Dije mirándolo Debes de controlar tu costumbre de besarme por que ya no me dejare No creo que pueda , por que no solo es costumbre también es adicción Dijo volviéndome a besar , lo hace tan bien , lento y dulce Vez te dejaste , solo debes aceptar que te gustan mi besos Sabes por que  ?	1	
Calienta la leche a fuego lento sin que hierva , vierte la leche caliente sobre los huevos debes hacerlo lentamente para que no se cocinen y sin dejar de revolver y vuelve a poner la olla en el fuego  .	1	
Capitulo 13 Me pare de la silla tomando la mano de Ashton por sorpresa dirigiéndonos a la pista de baile , quedando así frente a Kendall y Harry , empezamos bailando algo descoordinados hasta irnos acoplando al compás de la música lentamente , dejando que nuestros cuerpos fueran al ritmo lento de la canción como si fueran uno solo , pose mis manos suavemente en los hombros de Ashton manteniendo una distancia prudente entre ambas anatomías , mientras el mantenía sus manos subiendo y bajando al son de la música , sobre mis caderas  .	1	
Cierto lentamente pasajero , quizás más lento que el andar de el caracol , pero pasajero al final	1	
Coloco su miembro en su vagina lentamente y ya ahí adentro empezó con los movimientos , primero era lento pero a medida que iba avanzando no podía más y empezó a gemir y no falto poco para que gritara pero como Justin había dicho , gritar su nombre  .	1	
Comenzó lentamente a hacer su trabajo encima de , lo hacía lento y amándola , lo hacía tan lento , con amor  .	1	
Como son animales de sangre fría , su lento metabolismo las consume lentamente y de esta forma , los cocodrilos pueden sobrevivir largas temporadas esperando a su próxima comida  .	1	
Con el queso mezclado a fuego lento , voy echando una por una las láminas hidratadas y removiendo lentamente  .	1	
Con fuego lento echa un huevo y empieza a batir lentamente  .	1	
Creo que te dejare dormir- dije acercándome a ella lentamente dándole un beso lento suave-Adios Justin- dijo sonriente abriendo la puerta de su habitación y entro y en cuanto la iba a cerrar la detuve con mi mano y le robe un beso y me fui corriendo a mi habitación  .	1	
Cuando tengo flojera hablo lentamente y hago todo lento dkdkekdekddjf como hoy xd	1	
De acuerdo el director del ION , este tipo de cáncer es lento pero progresivo , es decir que cuando nace se desarrolla lentamente pero luego de esto , ataca al cuerpo rápidamente y en otras áreas  .	1	
De que sirve caminar y vivir la vida de una forma tan acelerada , cuando pues caminar lento y relajado , la vida es hermosa si la vives lentamente	1	
El castaño se dirigió a paso lento hacia la cocina , Abrió la ventana lentamente , asomó la cabeza , Cuando de pronto se escuchó un disparo  .	1	
El internet de mi casa en León me recuerda que el internet de Doblado está igual de lento y también a los besos que me das lentamente  .	1	
El se lambió los labios y a paso lento empezó a acercarse a la puerta , lentamente  .	1	
En el Día Mundial contra el Parkinson exploramos tres mitos sobre esta enfermedad Mito 1 La enfermedad de Parkinson deteriora la inteligencia y produce demencia es uno de los mitos que se quiere romper ; el hecho de que alguien procese un poco más lentamente la información , hable o se mueva más lento no es igual a tener un proceso de demencia  .	1	
Es falso fíjense q ella hace el paso más lento y la camioneta sigue su rumbo lentamente	1	
Es lento , las horas pasan lentamente  .	1	
Es muy cierto cuando los sentimientos están involucrados mueres lento y tu alma se apaga lentamente  .	1	
Es triste ver como en la inmensa belleza de la naturaleza , los seres humanos estamos destruyendo lentamente ni siquiera tan lento lo que nos rodea  .	1	
Fue hacia los pechos de y los masajeaba ella se jadeba ya no lo soportaba necesitaba que Niall estuviera dentro de ella , niall Bajo hasta el sexo de y metio dos dedos gimio fuertemente y Niall lo hacia lento subia y bajaba pero siempre lentamente  .	1	
Fue inolvidable pero yo estaba un poco nervioso , ya sabes , creo que todo el mundo está en su primera vez , me pidió que fuera lento , por lo que va lentamente , acelerando un poco , fue entonces que mi mama soltó la bicicleta y pedalié me fui feliz y alegre  .	1	
Fue un lento proceso , pero finalmente Zayn salía del dolor que tenía , parpadeando lentamente dejando ver sus ojos marrones  .	1	
Harry dejo de penetrarte , y tu bajaste a besar su pene , lo besabas lentamente , muy suave , tan lento como la voz de Harry  .	1	
Harry poco ah poco te fue recostando en el sillon && empeso ah mover lentamente su cadera , Te pregunto si querias lento oh rapido  .	1	
#claro,	impreciso
Al Pueblo de la Nación , claro , pero esto es un concepto impreciso , tanto como el decir que Dios y la Patria se lo demande , un pagaDios descarado porque a nadie debería escapar que pocos hoy tienen fe en estas ideas ideológicamente incorrectas  .	1	
Aunque claro , cuando se le traslada el tema a Ramos , se es impreciso  .	1	
Cuando quiero mirar el mundo con los dos ojos , lo que percibo son dos mundos superpuestos uno luminoso y claro , sorprendentemente nítido , el otro impreciso y sutilmente sombrío  .	1	
Cuando quiero mirar nuestro mundo con los dos ojos , lo que percibo son dos mundos superpuestos uno luminoso y claro , sorprendentemente nítido ; el otro impreciso y sutilmente sombrío  .	1	
Hasta entonces la mayoría de los clientes pedían sus cafés señalando con el dedo y claro , era bastante impreciso  .	1	
Nueva York tenía ese aire de película americana de los años 30 en algunos de sus escenarios , esa especie de luz indeterminada y difusa influenciada por el claro oscuro del de cine negro más tradicional , ese misterio decadente e impreciso que a la vez impresiona , o al menos así lo recuerdo  .	1	
Poco claro , titubeante , impreciso  .	1	
Según se informó , el juez Concepción Carhuancho declaró improcedente el recurso de excepción de improcedencia de acción que presentó la defensa de Oropeza , a fin de que se le archive la investigación bajo el argumento que el delito que se le imputa no es claro , sino vago e impreciso en nuestro ordenamiento legal  .	1	
