#raro,	más raro
@Akenathon3 Muy raro en efecto y esto todavía es más raro	1	
@DorothyMPx Escuché la voz de Dorothy y me giré de golpe , se me hizo raro verla allí pero fue aún más raro verla riendo  .	1	
@ElShuHermanoh si lo vi y muy raro u viendo videos de su canal cada vez me parece más raro	1	
@eugenionarbaiza No eres más raro que yo , pero eres mu raro  .	1	
@pinchecopito pasó en otro partido hace unos días , y es demasiado injusta esa regla ; es muy raro , y lo más raro es que no se cuestiona  .	1	
@sibaritastur un vino raro al abrir después más raro y después más interesante que bueno  .	1	
A la le fascina lo raro , lo exótico , lo prohibido , lo original cuanto más raro sea tu trabajo o  .	1	
Acabo de tener el sueño más raro de toda mi vida , tan raro que me he levantado con dolor de cabeza , y solo he dormido 15 min	1	
Ahora tengo tw , igual eso no es lo más raro , lo que si es raro es que te sigo	1	
Ayer me pasó algo súper raro en la antigua de echo creo que es lo más raro que me ha paso y ahora estoy dudando sobre lo que pasó  .	1	
Bien me decían q era raro q no me guste la cerveza , pero más raro q me encante un buen tequila solo sin limón ni sal eso lo mata la bebida	1	
Científicos se unen para salvar de la extinción al más raro pinzón de Darwin Se trata del raro pinzón de manglar confinado actualmente a una pequeña región de 30 hectáreas en Playa Tortuga Negra y Caleta Negra  .	1	
Como cuando te hable 3 Oliver pensé que eras raro , ahora pienso que eres más raro pero es normal xD	1	
Como tiene paradox en toda la cara pues tiene los ojos oscuros , paradox es algo raro y en este caso mucho más raro pq tiene demasiado usualmente es mucho menos manchas  .	1	
De por si me ven raro en danza , ahora me ven más raro por buscar tapitas en la basura  .	1	
De tapeo no recuerdo nada raro , quizás lo más raro  .	1	
Debía de aceptar que era raro , pero no era lo más raro que hacían por allí  .	1	
Después ya ni se ven , ella sabía q él tenía novia , entro y se ve q es una pesadita aburrida , solo se luce con transparencias , Alyson es divertida , no habla bien el idioma , por eso parece así raro , además ella es americana y el acento suena más raro todavía , pero es genial  .	1	
Durante la mañana y parte de la tarde , ni ni Leah se asomaron por el campus , muchas chicas murmuraban al respecto del tema , era raro que la más popular del instituto , no estuviera ahí y era más raro que la chica mas rebelde y mala de ahí , no anduviera deambulando por ahí molestando a una que otra chica  .	1	
El Pompo fiel a su estilo declara Si me siento raro jugando en Copa Perú , pero me sentía más raro cuando aquí jugué profesional y no venía la gente a apoyarnos como vino a alentar a Mannucci  .	1	
En otro orden de cosas me parece raro que alguien se beba su propia menstruación , pero me parece aún más raro que a alguien le importe  .	1	
Es bien raro adorar un pedazo de piedra , pero más raro aún utilizar un libro de fantasías para justificat que no se debe hacerlo jaja	1	
Es muy raro aquel que encuentra el camino , pero es más raro hallar a alguien que no lo abandone y llegue a la meta  .	1	
Es muy raro ésto de que no le de bola al celular , y aún más raro es que estudie mucho	1	
Es raro dormir con la novia de tu ex y más raro todavía que me despierte y me diga sos re cómoda para dormir jajaja dios estuvo piola	1	
Es raro en cualquier ciudad importante ver este volumen de árboles , pero es aún más raro verlos cubrir una calle en vez de aislados en un parque  .	1	
Es raro encontrar tu nombre pero más raro encontrar tu nombre menos común jajajajaja que pedo	1	
Es raro pero mis amigos me están hartando y ahorita que lo escribo suena más raro	1	
Es raro que llueva en Murcia , pero más raro es que el Ayuntamiento no beneficie a la UCAM con el presupuesto público  .	1	
Es raro que me hable así , más raro es la pregunta  .	1	
Es raro que un número se pueda dividir en dos cubos y aún más raro que se puede dividir en dos cubos de dos maneras diferentes , y 1  .	1	
Es raro que veas un meme y Luego te pase , pero más raro es que te este pasando y recuérdes el meme  .	1	
Es raro sentir ésto , como ; no sé , soledad , tristeza y lo más raro aún es no sentir nada por nadie  .	1	
Es raro serlo y si lo eres es más raro encontrarla  .	1	
Es raro ver a un Grande antes de serlo , y más raro verlo con la novia , después de q habla de tanta política	1	
Es raro ver artesanos con ventas ambulantes en la Zona T y aún más raro compradores ; especialmente porque si tenéis Ferragamo y Prada en los locales del frente la competencia es difícil  .	1	
Es verdad que el amor es raro te hace feliz y te hace llorar Pero lo más raro es que no lo dejamos de buscar  .	1	
Esto es tan raro y lindo , más raro que lindo  .	1	
Fue raro que cambiarán el horario y todavía es más raro que Lali no haya aparecido en todo el día , q estará pasando  ?	1	
Fue raro ver que había puesto una foto con una niña y lo más raro fue  .	1	
Fue un día muy raro , y terminó más raro aún  .	1	
Hay libros excesivos , del tipo Mira como sufro y lo raro que soy , pero escribo y me enorgullezco de ser cada vez más raro  .	1	
He vuelto a tener el sueño más raro de mi vida o sea raro no , lo siguiente YO LLEVANDOME BIEN CON ESA CHAVALA VAMOS A VER DE QUE VAS CABEZA	1	
Hola lalo soy vero de ramallo lo más raro que como és manzanas verde con mate ja no se sí és raro pero a mi me gusta	1	
John Ayala los otros gatos gatos como wtf el raro patas cortas se puso aún más raro	1	
Las pitones son constrictoras matan por medio de asfixia y éstas no matan sólo por matar , no dejan a una presa muerta así nada más , como dice Chenny Zamudio , es muy raro que sólo los haya matado , y aún más raro es que los haya atacado a los dos en el cuello las serpientes no tienen esa capacidad para discernir cual parte es mas vulnerable , sólo aprietan a la víctima hasta que deja de respirar  .	1	
Le parecía tan raro que simplemente se hubieran esfumado , y más raro le pareció aún que Allison apareciese un día en su puerta para avisarle que no recordaba nada de dónde había estado y que simplemente sabía que estaba embarazada  .	1	
Lo más raro es enamorarme de alguien pero de verdad eso es raro y hermoso	1	
Lugares raros y diferentes donde los halla , nosotros la llamamos la casa- bar , uno pasa por allí y se para si o si , te saluda un perro , un hippie , otro te mira raro y tu miras más raro aun  .	1	
Me parece raro que renu no me aparezca cuando la busco por el user y más raro sería si se lo hubiese cambiado por qué ni en el muro aparece	1	
#raro,	rarísimo
@HaikyuuWhatsapp pues es rarísimo , ya que no publicais nada raro // bueno , me alegro de que ya esté arreglado	1	
@IrrakaWolf no se , sólo se me hace rarísimo tanta amabilidad jaja es raro , soy raro  .	1	
@SooleRamos YO se que fue rarísimo , y fue más raro que me vengas a verme	1	
@TennisChannels Ya te digo lo raro es que no hayan apaleado aun a más de un tipster , rarísimo  .	1	
@guitartute sos más raro que mi tio cuando me saluda con un beso en el cachete , rarísimo	1	
@puche3 @quepesadoeres no sé me huele raro todo , es que es rarísimo	1	
A todo esto me pasó algo rarísimo , bueno no raro , pero creo que cae en la categoría de lo bizarro , fue como una caída freak o weona , no sé	1	
A usted le gusta todo lo exsoptico y raro pero cada cual tiene su preferencia de lo absurdo a lo rarísimo	1	
Antes veía a daniel con perilla y bigote y se me hacía rarísimo , ahora se la quita , y dios , me parecería súper raro , está guapísimo así	1	
Ayer era un día más raro del mundo ósea nunca me paso la vida que fue muy rarísimo Ósea soy bipolar o que mierda  ?	1	
Buen dia lo más raro nos han pedido en los útiles es papel higiénico Pero lo de verás rarísimo es q cuando los niños lo nececitaban nunca le daban jijijij	1	
Daniel tal vez lo que tu tienes se llama ezquizofrenia , lo raro es que tan pequeño te hayan medicado si es rarísimo diagnosticar así a los niños , / yo dudo  .	1	
El mas loco y raro fue el que soñaba que viajaba en un avión y literalmente me moría fue rarísimo y no se imaginan como me despesperte fue muy raro y no lo olvido fueron sentimientos encontrados  !	1	
Es jodidamente raro que a mi alguien me llame la atención , pero rarísimo  .	1	
Es raro no hablar , no saludarnos más , rarísimo	1	
Es raro no pasar el día del amigo con mis amigos de joda , es rarísimo  .	1	
Es todo muy raro , la madrina , el marido , los padres de Lola , todo rarísimo  !	1	
Esas son cosas que nunca me ha gustado realizar en público y en el colegio tampoco porque los compañeros se quedan viendo rarísimo como si uno fuera algún bicho raro como tú mismo lo dices Mi país lastimosamente es un país muy discriminante y pasan esas cosas pero con tus palabras me da valor para hacerlo	1	
Eso es rarísimo con personas que tienen dinero , pero más raro cuando es robado , y pueden comprar a las autoridades	1	
He tenido un sueño rarísimo y me he despertado y todo más raro aún	1	
Hoy me dijeron hablas muy mexicano uy qué raro , no entiendo por qué no hablo muy coreano , rarísimo  .	1	
Lo que sucede que alguien bizarro en estos días es algo raro , como decir , honesto , casto , rarísimo encontrar alguien así  !	1	
Mi marido fue rarísimo por que yo estaba cocinando y me miraba raro le digo que te pasa que me miras asi y me dice vos estas rara te pasa algo no nada por  ?	1	
Muy raro que abandonarán dejando arma droga y la guagua prendida rarísimo , la policía solo se encontró con eso de casualidad por que no fue ninguna intervención	1	
No , es rarísimo cuando él chabon dice rombai de fiesta es tan raro	1	
No hay nada raro , aquí es todo transparente para poder asegurae un sorteo rarísimo OLE TUS COJONES	1	
Por que seguro anoche en este país mataron a más de 200 y nadie llora , ni reza , ni nada , que raro que lo nuestro no nos preocupe , vé , rarísimo  .	1	
Q raro no hace rato q figura tener 52 años rarísimo no  ?	1	
Que el lector sienta que está en un mundo muy extraño , que él mismo es muy extraño , que el hecho de vivir es rarísimo , que el hecho de que haya tres dimensiones es raro , que el fuego y el tiempo son rarísimos  .	1	
Que raro me parece todo , rarísimo  .	1	
Que raro no suban las notas a tiempo rarísimo  !	1	
Que raro que eso pase en Colombia , pero rarísimo  .	1	
Que raro que justo cuando le dije que me gustaba jaramillo a ella también , rarísimo	1	
Que raro que nunca hubo corrupción es en las administraciones anteriores rarísimo	1	
Que raro que todavía no cortaron la luz , rarísimo	1	
Que raro santi no me dijo nada y estoy en bolas rarísimo	1	
Que raro yo soñando con mujeres eh rarísimo	1	
Sueño para raro , para no decir rarísimo	1	
Tan raro ahora todas fanáticas de Maroon 5 , rarísimo  .	1	
Tan raro que la futbolmania no transmite esta final , rarísimo  !	1	
Tan raro que me deje hablando sola , rarísimo  .	1	
Tan raro que mi papa no salga con nada , rarísimo  .	1	
Tan raro que un día me quieran y al siguiente ya no , rarísimo  .	1	
Tenemos este rarísimo EP en subasta porque es tan raro que no tiene precio  .	1	
Tuve un sueño rarísimo , encima me lo acuerdo eso es lo más raro	1	
hoy he tenido un sueño to raro pero en serio rarísimo	1	
qué raro el siendo lindo rarísimo mentirA	1	
qué raro ella publicando algo relacionado con josh y después lo borra , rarísimo no sabes	1	
qué raro que no sepa nada para las dos pruebas de mañana , rarísimo	1	
sois la releche , llueve en almeria que ya es rarísimo y poneis imágenes de alicante , que es raro el da que no las poneis , @tiempobrasero	1	
