1	Helsinki,	Finlandia
Lago Bodom , en Finlandia , muy cerca de la capital Helsinki  .	13	
Helsinki espera una una reacción dura de Moscú si Finlandia ingresa en la OTAN	3	
Como deporte nacional de Finlandia fue juego de exhibición de los Juegos Olímpicos de Helsinki en 1960  .	2	
@vamosdeviajeAr no he estado en Helsinki , sólo recorrí el norte de Finlandia  .	1	
AGENDA Hoy , Queen Adam Lambert en el Helsinki Kaissaniemi Park , Finlandia  .	1	
Adoro Helsinki , me unen muchas sentimientos con Finlandia  .	1	
Becas Para Chilenos Finlandia Becas Para Maestría en Varios Temas Universidad de Helsinki	1	
CNNEE Helsinki 11 consejos para visitar la capital de Finlandia	1	
Castilla y León tiene los mismos niveles PISA que Finlandia Por qué nos fijamos en Helsinki y no en Valladolid  ?	1	
Del 1 al 11 de septiembre , la capital de Finlandia acoge la duodécima edición del evento sobre diseño más importante del país la Helsinki Design Week  .	1	
El 9 de abril , la agencia consiguió que las fans en Finlandia estuvieran muy emocionadas cuando compartieron una foto con las palabras De Seúl a Helsinki  .	1	
El equipo de nuestra plataforma SeñalColombia- Página Oficial- estuvo presente en el INPUT 2014 que se llevó a cabo en Helsinki , capital de Finlandia  .	1	
El país es Finlandia y su capital Helsinki	1	
En Finlandia los ciudadanos de Helsinki no tendrían razones para tener automóvil en 2025	1	
En Helsinki , capital de Finlandia , nacen plantas silvestres de marihuana	1	
En el viaje de ida hacia Finlandia , donde el Barcelona vapuleó 6 a 0 al local HJK Helsinki , el defensor tuvo la no muy buena idea de largar una bombita de olor en el avión  .	1	
Entre las primeras diez hay otras dos canadienses , Toronto y Calgary , así como Helsinki , capital de Finlandia , y Auckland en Nueva Zelanda  .	1	
Estuve viviendo casi un año en Helsinki y recorrí muchos sitios de Finlandia y otros países  .	1	
Está situada en la costa norte del país , a orillas del golfo de Finlandia , a 80 km al sur de Helsinki  .	1	
Eternal Symphony Entertainment The 69 Eyes en Lima , desde Finlandia , los vampiros de Helsinki por primera vez en la ciudad , a presentarse el 23 de Setiembre en el Wayruro Peña Folk  .	1	
FC Barcelona viajó a Finlandia para jugar un interescuadras ante Helsinki  .	1	
Finlandia 2010 con su álbum Helsinki Savagery es buena opción para un sábado  !	1	
Finlandia es uno de los mayores consumidores de café del mundo , y Helsinki tiene cafés con encanto como este con  .	1	
Foto de Helsinki , capital de Finlandia , tomada por nuestra socia @anskubcn justo antes de Navidad	1	
Haciendo escala en Helsinki , capital de Finlandia , una ruta excelente para ir a Japón , pues el avión dibuja una  .	1	
Helsinki , en la fantástica Finlandia  ?	1	
Helsinki , la capital y ciudad más grande de Finlandia , anunció que no tendrá más autos para 2025  .	1	
Helsinki es la capital y la ciudad más grande de Finlandia  .	1	
Helsinki no queda en Finlandia  ?	1	
Hoy en 1900 se estrenó en Helsinki el poema sinfónico Finlandia 2 versión de Jean Sibelius  .	1	
Ida por Suecia , vuelta por Finlandia , ferry desde Helsinki hasta  .	1	
John Storg rds actual director artístico , interpretará al lado de la Orquesta Filarmónica de Helsinki , la popular melodía Finlandia , el singular Vals triste y el Concierto para violín , para muchos la mejor obra del género compuesta en el siglo XX Boletos desde 100 Instituto Nacional de Bellas Artes	1	
Juanes ; a veces estan fiestas buenos ; feliz viaje , y en Finlandia llueve mucho de aqua ; en Helsinki ; capital nosotros D  !	1	
Las bolsas de valores de Finlandia cerraron con subidas ; el OMX Helsinki 25 ganó un 0 , 70	1	
Los índices de Finlandia cierran a la baja ; el OMX Helsinki 25 cae un 0 , 90	1	
Los índices de Finlandia cierran al alza ; el OMX Helsinki 25 avanza un 2 , 89	1	
Me encanta el Finés , además tienes linda voz , estoy pensando irme de intercambio a Finlandia Qué me dices de Helsinki  ?	1	
Mientras que la mejor universidad de Finlandia , la Universidad de Helsinki , a las justas llega al Top 100 96  .	1	
Nuestra próxima cita será un poco más lejos de Caboalles , y para llegar a destino , el martes emprendimos un largo viaje hasta Finlandia pasando por Francia , Alemania , 26 horas de Ferry hasta Helsinki y más carretera hasta Jivaskyla  .	1	
Parece que Firmino y Benteke NO viajarán a Finlandia para el partido contra el Helsinki  .	1	
Paul y Wings llegan a Finlandia para su concierto en Messuhalli , Helsinki  .	1	
Pues no es nuevo , Finlandia tiene ese plan desde hace un buen rato para aplicarlo en Todo Helsinki  .	1	
Sabías que la primera llamada GSM del mundo fue hecha en 1991 en Helsinki en una red suministrada por Nokia , por el entonces Primer Ministro de Finlandia , Harri Holkeri , utilizando un teléfono Nokia  ?	1	
2	Madrid,	España
Asi el Madrid diria a jugar fuera de España	205	
Uno de los que sonó mucho para el Real Madrid Considerando sus últimas 4 Ligas 3 en España y una en Inglaterra , Negredo ha marcado 68 goles en 9721 minutos  .	55	
Los aficionados real hay poco aparente jugador sirio Ahmed brilló su nombre en periódicos y la televisión en Alemania y él ama Real Madrid especialmente Cristiano y siempre viste la misma camiseta Cristiano en todos lkaath les digo me quiero unir a Real Madrid pero están jugando en la traducción y no se le ocurrió que España recibir a refugiados así que por favor me ayude por llegar a tu gran club y le enviaremos todos los videos jugando profesionalmente excelente y encantador a pesar de su edad 7 años	31	
solidaridad cn ls trabajadorsd cocacolaenlucha Si Madrid No fabrica , España NO CONSUME	23	
Si el Atlético de Madrid gana sus dos partidos restantes es CAMPEÓN de la Liga de España pase lo que pase  .	20	
Es una protectora de animales de Madrid que se encarga de rescatar animales abandonados y buscarles un hogar por toda España  .	19	
Si el Real Madrid gana sus 4 partidos restantes y Atlético de Madrid pierde o empata uno de los dos partidos que le quedan , Real Madrid es CAMPEÓN de la Liga de España sin importar lo que haga el FC Barcelona  .	16	
Se puede también conseguir en cualquiera de nuestros puntos de distribución Para los amigos de España , se puede conseguir en Madrid con los compañeros de LaMalatesta  .	14	
@sebtsb cuando vengas a España vendrás a más sitios que Madrid  ?	13	
Quiero al Real Madrid , pero no había dinero para ir a España  .	13	
Además , el menú largo son 58 euros , por lo que estamos hablando de uno de los más baratos de España con Estrella Michelin y posiblemente el más económico de Madrid  .	12	
CR 7 Menos de seis años en España , a tan solo 24 goles de ser el máximo goleador de Real Madrid  .	12	
com Otras paginas con más información Aunque paso consulta en Madrid , también viajo por toda España y países de habla hispana haciendo talleres y sesiones de QHHT visita la pagina qhht  .	9	
Mis hermanos jugadores de Barcelona realmente no necesitan ahora para continuar a la fuerza para ganar el partido con el Real Madrid y pasar al campeonato de España de Barcelona Dios no lo quiera	8	
@Andaluciamonumental @monumentalspaingallery Para fotos de Madrid , madrid monumental , amigosdelretiro , madrid natura Para fotos de España  .	7	
Edificio España el choque entre un empresario y la ciudad de Madrid	7	
Pablo Iglesias Por qué la moción de censura sirve para Murcia o Madrid pero no para España  ?	7	
hombres Madrid Oh reyes de España Somos el público y los aficionados del Real Madrid entidad Habib Esperamos obtener los héroes para ganar el torneo Oh reyes de Europa Said Madrid ha pedido al público a pasar por alto el juego Wolfsburg El éxito y gracias por esta Sé que es difícil definitiva segundo equipo Cristiano Ronaldo gracias a la demanda porque el equipo a clasificarse Los enemigos no quieren Real Madrid demolido Pero no me fío de este Que ama a Madrid Mahmoud Shawky Desde Egipto	7	
@martabosquet Ciudadanos apuesta por la unidad de España y no la bloquea como hace el PP en Madrid	6	
Bale y Cristiano marcan y el Madrid gana , pero no convence BARCELONA , España  .	6	
Detectado en Madrid el primer caso de Zika por transmisión sexual en España	6	
El Real Madrid anuncia que donará un millón de euros a refugiados acogidos por España	6	
El récord de Elvira Rodríguez cinco pisos en Madrid y cobra dietas de alojamiento- España	6	
España afirmó que no hubo secuestro de embajador venezolano en Madrid	6	
Esperemos que los jugadores del Real Madrid no se dopen como lo hacen en el corrupto campeonato de España y en el futbol Europeo  .	6	
Barcelona derrotó al Atlético de Madrid y es líder en España	5	
Buenas noches para todos desde ya empezamos a procesar tu boleto con destino a ecuador , Chile , Madrid , Argentina , panama , Uruguay , cuba , aruba , España , Italia , curacao , México , Brasil , información al privado Féliz noche	5	
Ibra , BrasilOroNegro , TeatroArlequin , Madrid , Dance , GranVia , España , KorAlessandro  .	5	
Los reyes de España arroparon a López Madrid cuando estalló el escándalo de las tarjetas black	5	
Mis queridos hermanos mayores jugadores del Barcelona que dulce victoria sobre el Real Madrid una gran victoria para llevarnos el campeonato de España respetar Catalunya	5	
Movimientos de España rechazan injerencia promovida por alcaldesa de Madrid contra Venezuela	5	
Noruegos y Chinos detenidos todos en España Málaga , Granada , Madrid , todos detenidos por ser especialistas en estafas y un mismo denominador común  .	5	
Serena Williams no estará en el torneo de Madrid por estar afectada de fiebre MADRID , España  .	5	
Uber prepara su llegada inminente en España desembarcará con UberX en Madrid	5	
VIDEO Justo CAMPEÓN de España el Atlético de Madrid M RALO AQU- VIA @Superk800radio	5	
30 Abril 10 pm Bilbao España recinto Santana 27 Mas tarde , ciudad de Cientruenigos , España recinto Mister Bahia , show a las 2 am 1 Mayo Madrid en La cubierta de Leganés- show a las 1 30 am 2 Mayo Milán , Italia en discoteca Set Club a las 1 30 am 3 Mayo Napoles , Italia en Discoteca Dal Beat a las 2 am 4 Mayo Sabadell Barcelona , España en Sala Costa Sur a las 9 pm	4	
@telecincoes Mediaset España Comunicación- @mediasetcom in Madrid	4	
Aquí en España no puedo vestir otra camiseta que no sea la del Madrid	4	
Atlético vs Real Madrid se juegan la Supercopa de España Raúl Jiménez tendrá la oportunidad de jugar ante el campeón de la Champions League y ganarse a la afición colchonera	4	
Aubameyang No hay acuerdo con el Madrid , pero ya dije que me gustaría jugar en España	4	
Car 2Go más ciudades en España y , por fin , 500 coches en Madrid	4	
El emotivo video que hicieron en España los hinchas del Real Madrid , pidiéndole a Iker Casillas que no deje el equipo VER	4	
El niño palestino que sobrevivió a un ataque llega a España para conocer a sus ídolos del Real Madrid	4	
En toda familia Catalana y del resto de España hay miembros que son aficionados del Barcelona y otros del Madrid , Atlético , Español etc  .	4	
3	París,	Francia
Francia no permite a la OTAN tomar el control sobre el escudo antimisiles europeo París quiere ase  .	12	
Trump culpa de los atentados de París a los refugiados sirios y a la falta de armas en Francia EFE El precand  .	11	
Salah Abdeslam , sospechoso de los ataques de París es extraditado a Francia Abdeslam fue capturado en un ope  .	10	
Editorial de La Jornada París , cosecha y siembra de barbarie No puede soslayarse que Francia fue el primer p  .	9	
Francia Qué se sabe sobre los autores de los ataques de Estado Islámico en París Siete sospechosos murieron  .	7	
Un fuerte incendio destruye un campo de refugiados en el norte de Francia tras los ataques de París	7	
Embajador no hay reporte de víctimas mexicanas en París Agustín García López , embajador de México en Francia  .	6	
Peña ofrecerá mensaje desde Francia tras fuga de El Chapo Peña Nieto , quien se encuentra en París , ofrecerá e  .	6	
Con mi muro no pasará lo de París Donald Trump sobre ataques en Francia	5	
En qué fallaron los cuerpos de seguridad de Francia para evitar los ataques de París  ?	5	
Francia busca al único de los terroristas de París que queda vivo y en libertad La Policía francesa  .	5	
Francia endurece la búsqueda y el mundo muestra solidaridad ante ataques en París	5	
Francia no suspenderá Cumbre del Cambio Climático en París	5	
François Hollande Ataques en París son un acto de guerra de Estado Islámico El presidente de Francia ha de  .	5	
Atacan a Uber en el que viajaba Courtney Love , en París video Esto es Francia  ?	4	
Ataques en el centro de París causan al menos 18 muertos Varios ataques en la capital de Francia causan al me  .	4	
Ataques simultáneos en Francia varios muertos en el centro de París	4	
Detienen en Francia a un sospechoso de participar en los atentados de París	4	
El Acuerdo de París no es renegociable , sostienen Alemania , Francia e Italia	4	
El miedo y el dolor tras los ataques de París ponen a la capital francesa en estado de sitio Francia se encue  .	4	
FRANCIA ATENTADO- París amanece tras la peor pesadilla terrorista de la historia de Francia	4	
Francia , Portugal y el sueño de la Eurocopa que acaba en París El planeta fútbol centrará su mirada el domin  .	4	
Francia bombardeó bastiones de ISIS en Siria tras los atentados de París	4	
Francia recuerda a las víctimas de los ataques de París , mientras suenan los tambores de guerra	4	
Francia responde a la matanza de París con el mayor bombardeo de su historia al feudo del ISIS en Siria	4	
Hay que lamentarse por las víctimas de París , pero de ahí a apoyar al gobierno de Francia utilizando su bandera como símbolo de apoyo al gobierno , y odiar a un país como Siria donde sus habitantes no saben qué es lo que pasa y están sufriendo miedo , hambre y violencia , es muy diferente e ingenuo  .	4	
La selección de Alemania durmió en el Estadio de Francia por miedo a los atentados de París	4	
Los pasos de Salah Abdeslam de los atentados de París a ser extraditado a Francia	4	
Mundo se solidariza con Francia por ataques Terroristas en París video	4	
Obelisco de la Plaza Francia de Caracas se ilumina con la bandera francesa por ataques en París FOTOS	4	
Servicios secretos detectan que Marruecos ha dado luz a un movimiento de Imanes en Francia y España tras los atentados en París  .	4	
Sí se jugará el Inglaterra vs Francia y será un homenaje para víctimas en París París vivió la noche más dram  .	4	
, Paul Craig Roberts , asegura que el ataque terrorista contra la sede de Charlie Hebdo en París fue una operación de bandera falsa diseñada para apuntalar el estado vasallo de Francia ante Washington  .	3	
-Último llamado a pasajeros con destino al país Francia , vuelo directo a su capital París favor de abordar el avión-dijo la señorita otra vez  .	3	
Afirman que ETA tiene clandestinos en Francia y un aparato político activo París , 30 jun EFE  .	3	
Así se reportan los ataques de París en diarios de Francia y el mundo	3	
Atentado en Francia así abatió la policía al terrorista en París	3	
Atentados de París fueron planificados desde el exterior con cómplices en Francia	3	
Australia ofrece ayuda a Francia por atentados en París y mantiene la alerta	3	
C's condena los atentados terroristas en París y expresa su solidaridad con las víctimas , sus familias y con Francia	3	
Canadá ofrece todo su apoyo a Francia las reacciones en el país a los atentados en París	3	
Cobertura de los medios de Francia sobre los atentados en París Fotos	3	
Detienen a 16 personas en Francia por el atraco de Kim Kardashian en París	3	
Detienen a un hombre en Francia en relación con los atentados de París	3	
4	La Habana,	Cuba
Cuba derrota al VIH infantil la OMS llama al mundo seguir el ejemplo de La Habana	10	
Vea lo que dicen en La Habana y Miami de la reapertura de embajadas de Cuba y EE  .	10	
A M En Escena El Noro Azucar Negra La Caroband Barbaro Fines y Su Mayimbe Combinacion De La Habana Yuri La Amenaza Las Divas Team Cuba Venta de Entradas General S/  .	9	
Cuba El Malecón habanero se encuentra en La Habana , capital de la República de Comprende una amplia avenida de seis carriles y un larguísimo muro que se extiende sobre toda la costa norte de la capital cubana a lo largo de ocho kilómetros  .	7	
Me dirijo a usted en la oportunidad de presentar formal solicitud de Investigación Penal sobre los siguientes hechos He recibido una comunicación vía Correo Electrónico , cuyo facsímil adjunto a la presente marcado con la Letra A , proveniente de la ciudad de La Habana , capital de la República de Cuba donde se nos informa lo siguiente Redacción de la Prensa Independiente en Cuba El Presidente de Venezuela Hugo Chávez , falleció en esta ciudad el pasado mes de Diciembre y se encuentra embalsamado  .	7	
VOi a La Habana y Varadero , Cuba desde 47 mensuales  !	5	
Cuba 111 , lo que no se ve de La Habana turística  .	4	
Cuba El Museo de la Revolución , ubicado en La Habana reúne material y colecciones relativos a la revolución cubana  .	4	
Cuba y México dialogaron sobre migración en La Habana	4	
El nombre oficial de Cuba es la República de Cuba cuya capital es La Habana  .	4	
El papa Francisco llega a Cuba El papa Francisco llegó a La Habana , primera escalada del más importante viaje  .	4	
El papa vuela ya hacia La Habana El avión que traslada a Francisco a su histórico viaje a Cuba y Estados Unid  .	4	
22 Cuba tenía más coches en las calles de La Habana que en todo Brasil  .	3	
527 ideas de paz han llegado a Cuba La mesa de negociaciones en La Habana no solo se ha alimentado del co  .	3	
Arribará a La Habana equipo masculino de voleibol para topar con Cuba de cara a Río 2016	3	
Comienza en La Habana III Ronda de Conversaciones Migratorias entre Cuba y Colombia	3	
Con misa en La Habana y reunión con Raúl Castro iniciará visita del papa a Cuba	3	
Conga por la diversidad en La Habana Una década de activismo LGBTI en Cuba	3	
Cortefiel desembarca en Cuba con una tienda de Women's secret en La Habana	3	
Cuba El Castillo de la Real Fuerza de La Habana , es una fortaleza militar ubicada en la bahía de La Habana , El primero de enero de 1558 , comenzaron las labores de construcción de la fortaleza , bajo la dirección inicial del ingeniero Bartolomé Sánchez y luego de Francisco Colona  .	3	
Cuba y EEUU abrirán embajadas en Washington y La Habana a partir del 20 julio	3	
Cuba y EEUU tienen tercera ronda de diálogos en La Habana	3	
EEUU y Cuba celebran el miércoles en La Habana primera reunión de contraterrorismo Estados Unidos y Cuba cel  .	3	
EEUU y Cuba hablarán sobre servicio aéreo la próxima semana en La Habana	3	
En 1928 Cuba tenía 61 estaciones de radio , 43 de ellos en La Habana , ocupando el cuarto lugar en el mundo , sólo superada por los EE  .	3	
La Feria de La Habana abre mañana marcada por el nuevo momento entre Cuba y EE  .	3	
Las cinco mejores formas de conocer La Habana Aprovecha el viaje a Cuba para comer y hospedarte en casa de su  .	3	
Papa Francisco y Fidel Castro se reunirían en La Habana En el próximo viaje de Francisco a Cuba que comienza  .	3	
Soria afirma en La Habana que de momento no se prevé un viaje de Rajoy a Cuba	3	
Tras fugarse de un correccional de Cuba , Reinaldo trata de sobrevivir en las calles de La Habana  .	3	
a Cuba La ONU votará una resolución impulsada por La Habana para poner  .	3	
- Incluye Aéreos Traslados 2 noches de alojamiento en La Habana con desayuno 5 noches Alojamiento en Varadero con All Inclusive Visa de Cuba Asistencia al Viajero Mas info en o escribinos a info @aeromundo  .	2	
16 00 Visita al Presidente de Cuba y al Consejo de ministros en el Palacio de la Revolución en La Habana  .	2	
6 cosas que no había en La Habana antes del inicio del deshielo entre Cuba y Estados Unidos y ahora hay-  .	2	
A 178 km de La Habana se encuentra este parque Nacional de Cuba  .	2	
Accor abrirá el Sofitel So La Habana a finales de 2018 Cuba/ El delegado en Cuba de Accor Hotels , Eric Peyre  .	2	
Anuncian rodaje de Amor en La Habana , primera cooproducción entre China y Cuba La película Amor en La Haba  .	2	
Con su viaje a La Habana , Obama busca hacer irreversible la apertura a Cuba	2	
Cuba , de la censura a la locura Los Rolling Stones llegaron a La Habana	2	
Cuba Oriental , la alternativa a La Habana y Varadero	2	
Cuba Se esperan cinco mil jóvenes para encuentro con Papa Francisco en La Habana	2	
Cuba debate modelo político y económico La Habana  .	2	
Cuba en alerta por mar de fondo en La Habana	2	
Cuba instalará puntos de acceso a red WiFi en el Malecón de La Habana	2	
Cuba probará el servicio de internet en domicilios de La Habana Vieja	2	
Cuba probará servicio de internet en La Habana Vieja	2	
5	Teherán,	Irán
Irán prohíbe los viajes de sus peregrinos a Arabia Saudita Teherán ha prohibido los viajes de pereg  .	7	
Irán Arabia Saudita no se atreverá a enviar tropas a Siria Teherán duda que Riad se atreva a manda  .	6	
En 70 segundos los efectos económicos del acuerdo nuclear con Irán El gobierno de Teherán y las seis potenci  .	5	
Irán Las sanciones contra Teherán se levantarán al firmar el acuerdo nuclear final	4	
Niños ricos de Teherán , la cuenta de Instagram que desafía la prohibición de Irán mira porque	4	
Teherán tacha de fallidos los esfuerzos de Baréin contra Irán  .	4	
Irán lamenta la muerte del general de la Guardia Revolucionaria en Siria Teherán , 10 oct EFE  .	3	
Teherán espera que la UE invierta en gas y petróleo en Irán pese a Trump	3	
Teherán y Londres tendrán encargados de negocios y no embajadores , dice Irán	3	
@NicolasMaduro a su llega al aeropuerto de Teherán , capital de la República Islámica de Irán , segunda parada de la	2	
ActualidadRT Trump envía condolencias a Irán por los atentados pero acusa a Teherán de patrocinar el terrorismo	2	
Ahora , activistas por los derechos humanos en Irán nos acaban de informar que las autoridades de Teherán ha emitido la orden de ejecución inmediata Sakineh está en la lista y podría ser ejecutada en cualquier momento  .	2	
Canadá levantará las sanciones contra Irán y reabrirá su embajada en Teherán	2	
Condenado en Irán un periodista de The Washington Post El corresponsal en Teherán para el diario estadounid  .	2	
Estados Unidos y otras potencias occidentales sospechan que el programa nuclear pacifico de Irán podría ir destinado a desarrollar armas nucleares , pero Teherán insiste en que su programa solo tiene fines pacíficos  .	2	
Imágenes de los tiroteos en el Parlamento de Irán en uno de los ataques que dejaron al menos 12 muertos en Teherán	2	
Irán Las sanciones contra Teherán se levantarán el día que se firme el acuerdo	2	
Irán condena a cárcel al corresponsal del diario Washington Post en Teherán	2	
Irán condena a cárcel al jefe de la oficina en Teherán del Washington Post	2	
Irán denuncia hipocresía Occidental con caricaturas a cuenta del Holocausto Teherán , 14 may EFE  .	2	
Irán despide a Mohammad Alí , héroe y pionero en la igualdad Teherán , 5 may EFE  .	2	
Irán detiene a 8 sospechosos de respaldar ataques de Teherán	2	
Irán sobrevivir en los barrios del sur de Teherán Desde hace más de un año trabajamos en Darvazeh Ghar , uno de los barrios más pobres de Teherán , al sur del Gran Bazar  .	2	
Kuwait retira a su embajador en Teherán , en medio de la tensión entre Arabia Saudita e Irán Kuwait es el últi  .	2	
La Liga Árabe responsabiliza a Irán de los ataques a la Embajada de Arabia Saudí en Teherán	2	
Sin embargo , cuando el verano llegaba a su fin , el Kremlin empezó a temer que Assad pudiera empezar a negociar con terceros tras bastidores el pacto nuclear firmado con Irán apunta hacia una distensión de las relaciones entre Washington y Teherán , que es el aliado más importante de Damasco  .	2	
Teherán , una ciudad literalmente dividida por las presidenciales las elecciones de Irán vistas desde adentro	2	
Teherán no tolerará acceso a su programa de misiles , dice general iraní 22-9-2015 Irán no ace  .	2	
la intervención militar en Siria es respaldada por el partido de la paz , que de esa manera intenta separar Siria de Irán y trata de negociar pacíficamente con Teherán  .	2	
, Barack Obama , prolongó por un año más el régimen especial respecto a Irán , lo cual permite endurecer las sanciones contra Teherán  .	1	
, Donald Trump , ordenó revisar el levantamiento de sanciones contra Irán en virtud del acuerdo nuclear de 2015 , con el que Teherán ha cumplido hasta la fecha , informó el Departamento de Estado  .	1	
, Recomendamos Happy una historia real 6 jóvenes fueron detenidos en Teherán , capital de Irán , por haber bailado y grabado Happy  .	1	
- Garré y su alineamiento con Cristina por Irán El acercamiento con Teherán Sonrisas  .	1	
A menos de una semana para el comienzo de la nueva ronda de conversaciones nucleares entre Irán y el Grupo 5 1 , el presidente Hasan Rohani ha anunciado que Teherán tiene previsto poner un nuevo paquete de propuestas sobre la mesa  .	1	
ADoficial Irán recula y no permitirá a las mujeres ver partidos de voleibol Teherán  .	1	
AYATOLLAH DE SINIESTRO TOTAL Puedes llevarme al Irán y presentarme al Imán pasearme por Teherán y mandarme al frente de Iraq puedes colgarme de los pies y fusilarme también cortarme las manos sin piedad y llevarte a mi chica ye-yé Ayatollah , no me toques la pirola Ayatollah , no me toques la pirola Ayatollah , no me toques la pirola más  .	1	
ActualidadRT Irán tacha de repugnante la reacción de Trump a los ataques en Teherán	1	
Ahora Irán acusa a Estados Unidos por el atentado en Teherán &gt ; &gt ;	1	
Al menos trece muertos en un triple atentado en Teherán , primer ataque asumido por Daesh en Irán	1	
Arabia Saudí cortó relaciones con Irán debido a un atentado contra su embajada en Teherán	1	
Argentina e Irán mantendrán una reunión mañana por pedido de Teherán sobre AMIA Lee la nota completa haciendo click aquí	1	
Atentando en Teherán , se busca una reacción impulsiva de Irán via YouTube	1	
Ayatolá Jamenei EEUU y los sionistas se oponen a Irán por observar el Islam más explícitamente Teherán , 25 de  .	1	
Bahréin sigue a Arabia Saudí y rompe relaciones con Irán Sudán también corta los lazos con Teherán y Emiratos  .	1	
Barack Obama ordenó dejar de investigar los nexos entre Hizbolá , Irán y Venezuela para no entorpecer el acuerdo que negociaba con Teherán	1	
6	El Cairo,	Egipto
Hombres armados disparan contra un hotel en El Cairo EFE Fuentes de seguridad de Egipto afirman que no hay co  .	9	
Me gustaba recordarle , soy un aficionados del Real Madrid que su equipo ha jugado contra el Al Ahli de días Egipto y ganó el gigante con sede en El Cairo Al Ahli 1-0	3	
Un equipo irlandés llega a Egipto para unirse a la investigación de la tragedia aérea El Cairo , 3 nov EFE  .	3	
Aunque esa foto sea falsa , sí nevó en Egipto , sólo qué no en las piramides , nevó en las afueras de El Cairo  .	2	
Egipto Una bomba mata a 26 personas en iglesia al norte de El Cairo	2	
Egipto critica fallos en la coordinación antiterrorista El Cairo critica que no recibido la información de in  .	2	
Egipto critica fallos en la coordinación antiterrorista El Cairo insiste en que los datos de la investigación aún no permiten determ  .	2	
Egipto desmiente que detenido en El Cairo sea líder de Al Qaeda	2	
Egipto rompe relaciones con el Museo de Northampton por vender una estatua El Cairo , 22 ago EFE  .	2	
Egipto se desangra con más protestas y muertos en El Cairo  .	2	
El Gobierno de Ecuador ha convocado este miércoles a su embajador en El Cairo , capital de Egipto , en medio del clima de violencia que vive el país norteafricano , donde han muerto numerosas personas  .	2	
También cuenta con la mayor sala de lectura de la Biblioteca Británica que ahora tiene sede propia y con la mayor colección del Antiguo Egipto del mundo después de la del Museo Egipcio de El Cairo  .	2	
20 11 Viaje a Egipto el Airbus que trae al Papa desde El Cairo , aterrizó en Roma	1	
@AnderssonBoscan Que se han ido todos de vacaciones a Egipto estan en la Plaza Tahrir en El Cairo , para no aguantar	1	
Ajmín fue la capital del nomo IX del Alto Egipto , hoy es una de las ciudades ancestrales más elegidas por los turistas que quieren conocer Egipto a fondo , fuera de las pirámides y la magia de El Cairo  .	1	
Amal Clooney en Egipto para escuchar el veredicto contra periodista de Al Yazira El Cairo , 29 ago EFE  .	1	
Autoridades egipcias entran a mezquita en El Cairo Las fuerzas de seguridad de Egipto ingresaron a la mezquita Al Fath , en El Cairo , donde más de cien seguidores de los Hermanos Musulmanes se habían refugiado tras la violenta jornada del viernes  .	1	
Ayer , el Consejo de Antigüedades de Egipto dio a conocer la lista de las piezas robadas en el Museo de El Cairo el pasado 28 de enero  .	1	
Choques entre manifestantes y policías dejan un muerto en Egipto Los manifestantes efectuaron cadenas humanas y marchas en El Cairo , la ciudad mediterránea de Alejandría y otras provincias del país , informaron fuentes oficiales y de los Hermanos Musulmanes	1	
Cientos de miles de personas salieron a las calles de El Cairo y otras ciudades de Egipto el martes en la mayor protesta desde el inicio de la sublevación para exigir la dimisión del presidente Hosni Mubarak  .	1	
Conocé Egipto con esta promo de Incluye Aéreos , 3 noches en El Cairo 3 noches en crucero por el Nilo , excursiones , guía local de habla hispana , traslados y seguros  .	1	
Continúa la violencia en Egipto ; van más de 600 muertos Seguidores de los Hermanos Musulmanes de Egipto atacaron e incendiaron el jueves un edificio del Gobierno en El Cairo , mientras familias intentaban identificar cientos de cuerpos mutilados que yacían en una mezquita de la capital un día después de ser baleados por las fuerzas de seguridad  .	1	
Crisis diplomática entre Egipto e Italia por un asesinato brutal Roma considera que El Cairo no es  .	1	
Destinada a mantener a Egipto en paz con Israel y a hacer de El Cairo un eje de la política árabe de Washington , garantizando al mismo tiempo el derecho de pasaje para sus buques por el estratégico canal de Suez , esta ayuda es esencialmente militar y equivale a 1  .	1	
Detenido en Egipto el dueño del barco que naufragó con cientos de emigrantes El Cairo , 28 sep EFE  .	1	
Detienen a tres sospechosos de crimen de italiano en Egipto Deutsche Welle Una fiscalía de El Cairo ordenó este	1	
Diez antigüedades robadas del museo de El Cairo , capital de Egipto , han sido halladas en Estados Unidos y Bélgica  .	1	
Difunde Egipto imágenes de los restos del avión caído en el Mediterráneo El Cairo  .	1	
Doble atentado contra iglesias coptas en Egipto deja 36 muertos El Cairo  .	1	
Editorial del Wall Street Journal recomienda a Egipto seguir modelo de Pinochet Una editorial publicada este jueves por el diario estadounidense The Wall Street Journal , titulada Después del Golpe de Estado en El Cairo , recomienda a Egipto seguir el modelo económico implementado por el fallecido dictador chileno Augusto Pinochet  .	1	
Egipto , Petra y Tierra Santa // Salida 14 de Diciembre // Visitando El Cairo Aswan Kom Ombo Edfu Esna Luxor Hurghada- aqaba Wadi Rum Aqaba Petra Aqaba Monte Nebo Madaba Jerusalen Ciudad Nueva Ein Karem Belen Jerusalen ciudad Vieja Jerusalen- Tel Aviv	1	
Egipto , cuya capital es El Cairo es cuna de una de las civilizaciones más antigua del mundo , es famosa por su arquitectura , sus monumentos , como las pirámides y de la gran esfinge , la ciudad meridional de Lúxor contiene un gran número de restos arqueológicos , el templo de Karnak y el Valle de los Reyes  .	1	
Egipto , las pirámides El Cairo  !	1	
Egipto 16 muertos por ataque con bomba molotov en discoteca de El Cairo Autoridades atribuyeron el incidente a una riña  .	1	
Egipto al menos 12 muertos en ataque a un restaurante en El Cairo	1	
Egipto ataque con bomba molotov deja 16 muertos en una discoteca de El Cairo	1	
Egipto celebra con discreción el quinto aniversario de la revolución El Cairo , 25 ene EFE  .	1	
Egipto con Crucero por el Nilo 7 días visitando El Cairo , Aswan , Kom Ombo , Edfu , Luxor  .	1	
Egipto confía a empresa internacional la búsqueda de cajas negras del avión El Cairo , 28 may EFE  .	1	
Egipto cree que el avión de EgyptAir que volaba de París a El Cairo se ha estrellado en el mar vía @abces	1	
Egipto cree que el avión que iba de París a El Cairo se estrelló  .	1	
Egipto introducirá nuevas medidas de seguridad en ciudades turísticas El Cairo , 14 ene EFE  .	1	
Egipto llama a Israel y palestinos a negociar en El Cairo mientras se extiende alto al fuego  .	1	
Egipto milenario pirámides , El Cairo , el Nilo  .	1	
Egipto nuevo ataque con bomba en el centro de El Cairo Un coche bomba explotó afuera de una estación de policía en el centro de la ciudad y dejó al menos cuatro muertos y más de 70 heridos  .	1	
Egipto policía empieza desalojo de campamentos de simpatizantes de Morsi Las fuerzas de seguridad de Egipto están desalojando al menos dos grandes campamentos en El Cairo en los que se concentran simpatizantes del depuesto presidente Mohamed Morsi  .	1	
Egipto se que es un país , pero aquí no hay un barrio llamado El Cairo  .	1	
Egipto se viste de gala para inaugurar el flamante canal de Suez El Cairo , 4 ago EFE  .	1	
Ejército se despliega en El Cairo Prohíben a Mohamed Mursi abandonar Egipto GRÁFICO FOTOGALERÍA	1	
7	Islamabad,	Pakistán
AP Un alto funcionario de Islamabad confirma que Osama bin Laden fue asesinado en Pakistán  .	1	
Aumenta la tensión entre India y Pakistán en Cachemira Pakistán convocó al alto comisionado indio adjunto en Islamabad para protestar por los últimos ataques en la línea de control que separa a los dos países en la disputada región de Cachemira  .	1	
El nuevo orden mundial de China el Chinatown de Islamabad o cómo la economía del país asiático impulsa a Pakistán	1	
El primer ministro paquistaní dijo hoy que las conversaciones de paz entre el gobierno afgano y el Talibán no pueden dar frutos sin la ayuda de Islamabad , en un recordatorio de la influencia que tiene Pakistán debido a sus vínculos históricos con ese grupo  .	1	
Islamabad , la hermosa y cuidada capital de Pakistán se encuentra actualmente en una difícil pelea con su propia población marginada  .	1	
Islamabad dice mujer de Rahami es afgana pero no descarta visitase Pakistán Auto pickup by wikyou	1	
Pakistán estrena sus drones con un bombardeo que causa tres muertos Islamabad , 7 sep EFE  .	1	
Pakistán presta apoyo encubierto a grupos terroristas- Islamabad aumenta su arsenal de bombas atómicas	1	
Qari Yasin está vinculado a varios atentados en Pakistán , como el ataque a hotel en Islamabad en 2008	1	
Un Airbus A 321 de Airblue Pakistan que recorría la ruta Karachi-Islamabad vuelo 202 se estrelló en las montañas de Margalla , al norte de Islamabad , capital de Pakistán , con 152 personas a bordo , siendo seis de ellas miembros de la tripulación , sin que hubiese sobrevivientes  .	1	
Un avión comercial con 131 personas a bordo se estrelló cerca de Islamabad , capital de Pakistán  .	1	
8	Berna,	Suiza
@CampeonesWin señores la capital de Suiza no es zurich sino Berna  .	1	
Amen nesecito Pastor oro por mi para que el asilo que estoy pidiendo en Suiza el gobierno de Berna lo apruebe que me lo den  .	1	
Antes de viajar en tren a la capital Berna , Xi y su esposa Peng Liyuan fueron recibidos por la presidenta de Suiza , Doris Leuthard , y su esposo Roland Hausin en el aeropuerto de Zúrich  .	1	
Antônio Guerher mira me recordó a una paciente q al preguntarle el nombre me dijo soy Berna , cm la ciudad d Suiza	1	
Debe ser fule despertar una mañana fuera de Berna y espabilar que no ganaste la presidencia de Suiza  .	1	
El Museo Masónico de Suiza abrirá sus puertas al público en Berna el próximo mes de junio  .	1	
El atacante criollo Frank Feltscher volvió al campo de juego en la victoria de su equipo el Grasshoper 2-1 ante Young Boys en Berna , durante la sexta fecha de la Súper Liga Suiza  .	1	
El valle de Lauterbrunnen , enclavado en los Alpes de Suiza , es un autentico tesoro de la naturaleza en el cantón de Berna a unos 70 kilómetros al sureste de la ciudad de Berna  .	1	
En el artículo pone qué la ciudad más cara del mundo es Ginebra capital de Suiza , la capital es Berna  .	1	
Es impresionante , tiene un encanto particular y unas vistas asombrosas , es la aldea habitada más alta del cantón de Berna 1650m y desde esta pueden verse tres de las montañas más famosas de Suiza el Eiger , el M nch y el Jungfrau  .	1	
Ese , y también el milagro de Berna , en el Mundial de Suiza 1954 , cuando Alemania venció 3-2 a la poderosa Hungria de Ferenc Puskas  .	1	
Fue miembro de la Sociedad Pedagógica Pestalozzi en Suiza y de los Museos Pedagógicos de Friburgo y Berna escribiendo en ese momento una de sus mejores obras Gente , Educación y Democracia  .	1	
Gaston , deberias de abrir un restaurante aqui en Suiza , el mas cerca de Basel , me queda en Berna  !	1	
Hermosos senderos entre lagos , montañas , y vegetación en Spiez , comuna Suiza del cantón de Berna a orillas del lago de Thun  .	1	
INFORMANDO AL CONSUMIDOR AAREWASSER Leche Vaca Tipo Pasta semidura , corteza lavada Materia Grasa 55 Maduración 4 meses Aspereza Suave País de origen Suiza Región Cantón de Berna Notas Este queso lo elabora la quesería Jumi en la población suiza de Oberhünigen en el cantón de Berna  .	1	
Impresionantes vistas panorámicas , más de 800 lagos , un embriagador paisaje montañoso y , en definitiva , la naturaleza en estado puro , hacen de Berna una de las regiones más variopintas y visitadas de Suiza  .	1	
Los emperadores confiaron a la familia de los Z hringen , centrada en Berna , la tarea de subyugar a los nobles de la Suiza central  .	1	
Marcelo Díaz fue titular en victoria del Basilea sobre el Thun El RotBlau derrotó por 3 a 1 al cuadro de Berna y ya se encumbró en la segunda posición de la Súper Liga de Suiza  .	1	
Para esos fanáticos matraqueros , poco conocedores de futbol , investiguen acerca del mundial de Suiza 1954 , el milagro de Berna  .	1	
Pese a que Suiza NO tiene una capital oficial , Berna es Ciudad Federal y capital de facto  .	1	
Pusieron como respuesta correcta que la capital de Suiza es Zurich , y es Berna  !	1	
Será en un amistoso entre Suiza y Argentina en el estadio Stade de Suisse de Berna  .	1	
Suiza es muy cara pero Berna es una ciudad muy bonita  .	1	
Suiza preciosa , conozco Ginebra , Berna , Zurich y Lucerna , me gustaría volver y seguir conociendo pueblecitos como estos me encantan  !	1	
Todas estas diferentes industrias lácteas se encuentran en el Emmental una pequeña región cerca de Berna la capital de Suiza  .	1	
en Suiza , en el cantón de Berna , existe un alpe que se llama Ch s und Brot , que significa queso y pan	1	
las ciudades más caras que he visitado son Berna y Lucerna en Suiza , como contrapartida las capitales europeas más baratas Belgrado y Tirana  .	1	
un 23 de agosto de 1953 obtenía un 4 puesto en el GP de Suiza en el circuito de Berna conduciendo dos  .	1	
9	Canberra,	Australia
He contestado Canberra is the capital of Australia  .	3	
Australia tiene nuevo gobierno Se realizó en Canberra la ceremonia de asunción del nuevo Primer Ministro australiano , Tony Abbott Tras las selecciones del pasado 7 de septiembre una coalición del Partido Liberal y el Partido Nacional obtuvieron la mayoría en el Parlamento , asumiendo así como líderes del gobierno de Australia  .	1	
Canberra , la capital de Australia es el para finalizar la semana  .	1	
Canberra es la capital de Australia , y el lugar más húmedo del planeta es el Chocó , acá en Colombia	1	
Continuamos por Australia y hoy los niños y niñas de Canberra disfrutarán conociendo y comiendo  !	1	
EN VIDEO // Venezolanos en Australia comienzan a ejercer derecho al voto , desde Canberra Los venezolanos en Australia fueron los primeros en ejercer el derecho al voto para las elecciones presidenciales de este 14 de abril  .	1	
El primer ministro Robert Menzies fue quién realmente le dio a Canberra una importancia dentro de Australia  .	1	
Este hermoso borrego llamado Chris estuvo perdido por varios años en Australia muy cerca de la ciudad de Canberra  .	1	
La Embajada del Perú en Australia participó en el Festival Royal Canberra Show 2017 al que , se calcula , asistieron más de 150 000 personas  .	1	
La Primera Ministra de Australia , Julia Gillard , enciende una antorcha en Canberra en honor a la Reina Isabel II de Inglaterra en su jubileo de diamante	1	
La aguas del rio Cotter , fueron el escenario de una glorioso Bautismo en agua en la cuidad de Canberra , capital de Australia  .	1	
Los ministros de Relaciones Exteriores de China y Australia hicieron hoy un llamado en Canberra para fortalecer más las relaciones bilaterales  .	1	
Me tomaría 2 semanas para viajar por Australia , Melbourne , Canberra , Brisbane , Gold Coast , Cairn , visitaría la gran barrera de coral y viajaría 10 horas en avión para disfrutar 3 días de los encantos de Bali  !	1	
No , Canberra al Este de Australia  .	1	
Sabías que Melbourne fue la capital de Australia entre 1901 y 1927 , antes de que trasladara a Canberra  ?	1	
Su Santidad se encuentra en una visita de once días a Australia que lo llevará a Melbourne , Canberra , Brisbane y Perth  .	1	
Sólo es una importante ciudad de Australia cuya capital es Canberra así , con N amigos  .	1	
Uno que ha hecho el esfuerzo de visitar Canberra en el Google Maps no se puede ir de Australia sin visitar Melbourne y Sidney  .	1	
10	Londres,	Inglaterra
En Inglaterra , concretamente en Londres , hace cinco años un bebé de tres meses de edad murió por las dentelladas que le produjo un Caniche de tres kilos de peso , cuando se adentró en su cuna y lo mató  .	3	
Un hombre talentoso , Gary comenzó su carrera en el teatro en Londres y es hoy una de las más grandes estrellas de cine de Inglaterra  .	3	
14 de noviembre 16 de noviembre Inglaterra , España , Alemania Premiere en Londres , Madrid y Berlín con Kristen Stewart , Robert , Pattinson , Taylor Lautner , Bill Condon , y Wyck Godfrey  .	2	
Colombianas y colombianos en Londres , esta es la ruta de en la capital de Inglaterra Desde las 2pm Lugar de concentración Parliament Sq  .	2	
En Inglaterra , en la BBC Broadcasting House en Londres , Paul graba una entrevista con Simon Bates para su show de la BBC Radio One , durante la cual canta el jingle de la Radio  .	2	
En Inglaterra fabricaron un casco de papel para quienes arriendan las bicicletas en Londres  .	2	
En un rato nos juntamos los argentinos en Inglaterra frente a la embajada en Londres	2	
Esta es una de las historias de apariciones de fantasmas de famosos más populares en Inglaterra en el invierno de 1864 un guardia de la torre de Londres fue acusado por quedarse dormido en su turno y sometido a un juicio  .	2	
FOTOS La Roja se entrenó en la fría Londres para amistoso con Inglaterra	2	
Jugadores de las fuerzas básicas del West Ham de Inglaterra , extasiados por fotografiarse con Lionel Messi en Londres  .	2	
La gran cantidad de actividad musical de Liverpool y Mánchester logró que los productores musicales que nunca se habían aventurado a ver más allá de Londres , pusieran sus ojos en el norte de Inglaterra  .	2	
Londres cree que salir de la UE crearía campos de inmigrantes en Inglaterra	2	
Uno de los clubes más populares de Londres , aseguran en Inglaterra , busca un goleador colombiano y hasta ya le puso precio a la oferta para quedarse con él	2	
-En 1666 se produjo un incendio que hizo arder el 80 de Londres y , a raíz de esto , el rey Carlos II de Inglaterra anunció un reglamento por el cual todas las nuevas construcciones debían realizarse en piedra o en ladrillo  .	1	
-No necesitabamos esos quinientos dolares , nos dio nuestra liquidacion del mes , mas nos consiguio un departamente carisimo y dificil de conseguir en el centro de Londres y un coche que nos recogiera a fuera del aeropuerto mas importante de Inglaterra , Que mas quieres  ?	1	
12 DE OCTUBRE DE 1986 De vuelta a Inglaterra , Paul concede otra entrevista para Capital Radio en Londres  .	1	
14 DE SEPTIEMBRE DE 1979 En Inglaterra , Paul se presenta en vivo en el Hammersmith Odeon en Londres como parte del gran final de la cuarta celebración anual Buddy Holly Week  .	1	
165 RESEÑA de Nueva York- Henry James Nueve relatos del gran Henry James 1843-1916 , escritor neoyorquino , donde pasó la infancia y primera adolescencia , trasladándose a los doce años a Inglaterra con su familia , y terminando sus días en Londres  .	1	
17 DE JUNIO DE 1971 John y Yoko vuelven a Inglaterra y son fotografiados en el Aeropuerto Heathrow en Londres  .	1	
17 sorpresas en Kent- Inglaterra no se acaba en Londres , aunque a los españoles que vi  .	1	
23 DE OCTUBRE DE 1998 Una entrevista pregrabada con Paul , con Des Lynam en Abbey Road en Londres , se emite en Inglaterra en la Radio BBC 2 entre las 5 07 y las 7 00 de la tarde  .	1	
2da Guerra Mundial Alemania Nazi bombardea Londres y 16 ciudades en Inglaterra con 100 Toneladas de bombas , 57 noches consecutivas , destruyeron más de 1 millón de hogares , asesinaron 40  .	1	
3 DE NOVIEMBRE DE 1973 John No extraño Inglaterra como no extrañé Liverpool cuando Los Beatles se mudaron a Londres  .	1	
3 a Londres y quiero tomar el circuito Inglaterra Escocia Irlanda de 7 días necesitaría saber La primer fecha de Salida desde Londres , es el 2 , 4  ?	1	
3 clubes de Londres ocupan los primeros puestos en Inglaterra  .	1	
30 años del Recital más importante de la historia de la música 13 / 7 / 1985 En simultáneo en Londres Estadio de Wembley , Inglaterra y en Philadelphia Estadio JF Kennedy , EEUU  .	1	
@24HorasTVN Alguien le puede explicar al reportero , que Londres no es la capital del Reino Unido , sino la capital de Inglaterra  !	1	
@AhoraMadrid @policiademadrid No es obligatorio pero en Londres llevan la bandera de Inglaterra  .	1	
@GoodfatherL Y a Inglaterra me refiero , vivo en Londres pero no me había enterado hasta ahora  .	1	
@SdToscano @jaqueswagner e so ver a BBC de Londres , e a CNN e outros , na Inglaterra , Alemanha , España , Portugal e outros  .	1	
@albertorbarbero dicen en Inglaterra que no es verdad que Costa esté en Londres Sabes algo  ?	1	
@omairabotello tal vez si en Londres tuvieran los problemas de África deberían invertir en la hambruna pero Inglaterra y gran parte de Europa tiene esos problemas solventados por lo que se dan el lujo gastar el dinero en el espacio , bueno sería que los gobiernos de esos países con hambruna hicieran algo al respecto , porque ni el dinero va a la luna , ni va a las bocas , sino a los bolsillos de los corruptos  .	1	
A las 0 25Hs Sean Bean será un agente del servicio secreto de Inglaterra con la misión de desenmascarar una célula terrorista que está operando en Londres CLEANSKIN Trailer	1	
A los 16 años , Arturo va con su padrastro y el hijo de éste a Londres , donde caballeros de toda Inglaterra intentan sacar una espada de su prisión en un yunque que a la vez se encontraba prisionera de un trozo de mármol  .	1	
Acá en Brighton Inglaterra hay una igual y se llama el ojo de Brighton igual al de Londres y es espectacular ya q desde arriba se divisa toda la ciudad  !	1	
Adquirido para Felipe IV en Londres , en la almoneda del rey Carlos I de Inglaterra , tras su muerte en 1649	1	
Ahora Los Pumas , tras una jornada de descanso , partirán rumbo a la localidad de Faro , en Portugal , donde seguirán afinando detalles para el Mundial hasta el domingo 13 de septiembre , cuando regresarán a Inglaterra para instalarse en las afueras de Londres y esperar el debut ante los All Blacks , en Wembley  .	1	
Al día siguiente , 20 de mayo , The Beatles grabaron los clips a colores para Inglaterra en Chiswick House en Londres  .	1	
Alexis no quiere moverse de Inglaterra a mitad de año Espero seguir en Londres y cumplir contrato con Arsenal  .	1	
Algo terrible está sucediendo en la Galería Nacional de Londres en 1562 , un plan homicida está en marcha en la Inglaterra isabelina , y en algún lugar en el espacio , una antigua batalla llega a su devastador final  .	1	
Amo a One Direction , no Londres , Amo a One Direction , no a Inglaterra amo a One Direction pero soy ARGENTINA , Y YO AMO ARGENTINA  !	1	
Amsterdã Miami Inglaterra Orlando Los Angeles Buenos Aires Londres Paris Todos esses lugares eu quero ir	1	
Angelo Henriquez está en Inglaterra para realizarse exámenes médicos en Manchester Londres fue druante tres semanas el centro de las miradas de todo el mundo gracias a los Juegos Olímpicos , pero para un chileno el foco de su atención estaba en Manchester  .	1	
Anoche estuvimos en la Avant Premiere de Queen A NIGHT IN BOHEMIA , la peli que revive el concierto que la banda británica dio en la Nochebuena de 1975 en el Hammersmith Odeon de Londres y que se emitió para todo Inglaterra por la BBC  .	1	
Antes pasaban desapercibidos porque todo recaía en Inglaterra o mejor dicho Londres  !	1	
Aqui en Bedford , Inglaterra , a una hora de Londres , tambien  .	1	
Arsenal el más grande de Londres y la afición más grande de Inglaterra go Gunners este es nuestro año	1	
Así de hermosos pueden ser los días en Londres , en un país realmente increíble como lo es Inglaterra  .	1	
Aunque todo indica que Taylor no quiso quedar como la mala del paseo , por lo cual una vez en Inglaterra , Taylor viajó de Londres a Manchester junto con el grupo  .	1	
BARCELONA OFRECE 87 MDE POR SUÁREZ , SEGÚN PRENSA El director ejecutivo del club del norte de Inglaterra , Ian Ayre , se reunió el miércoles en Londres con el responsable del área de fútbol del club catalán , Raúl Sanllehi , para buscar la manera de llegar a un acuerdo  .	1	
11	Berlín,	Alemania
Desde Berlín con amor un Cazando Gangas traído de importación desde Alemania	13	
Alemania acosan a dos jóvenes en un festival de Berlín	5	
Alemania descarta nuevas ayudas si Grecia no acepta reformas Berlín ha reaccionado con firmerza al no grieg  .	5	
20007 En Miami 1101 Brickell Avenue , Miami , En Alemania Schillstrasse 9-10 , 10785 Berlín En Francia 11 , rue Copernic , 75116 Paris En Italia Dirección Via Nicolò Tartaglia 11 Roma 00197 En Madrid frente a la Embajada Venezolana Calle Capitán Haya , 1 , Edificio Eurocentro , Piso 13 , 28020 Madrid  .	4	
Alemania convoca al embajador de Corea del Norte en Berlín por pruebas nucleares	4	
Berlín ve inaceptable que Erdogan hable de métodos nazis en Alemania	4	
Policía de Alemania arresta a dos hombres en Berlín que planeaban un ataque significativo Una unidad de fue  .	4	
Tiergarten es el principal parque de Berlín , capital de Alemania  .	4	
El diseño futurista de la cúpula del Reichstag la hacen un hito único , que simboliza un intento de apartar a Berlín de su pasado de la Alemania Nazi y el comunismo , para hacer énfasis en un futuro de una Alemania democrática y unida  .	3	
SONNENALLEE Dirección Leander Haussmann Producción Claus Boje y Detlev Buck Guión Thomas Brussig , Detlev Buck y Leander Haussmann Música Stephen Keusch y Paul Lemp Reparto Alexander Beyer , Robert Stadlober , Andreas Pietschmann y Jonathan Meese País Alemania / Año 1999 / Duración 92 minutos Martes 10 de noviembre / 19 00 horas / Entrada libre Recomendada para 18 años en adelante Un grupo de jóvenes del barrio Sonnenallee en Berlín , vive en plena frontera con la Alemania socialista  .	3	
14 de noviembre 16 de noviembre Inglaterra , España , Alemania Premiere en Londres , Madrid y Berlín con Kristen Stewart , Robert , Pattinson , Taylor Lautner , Bill Condon , y Wyck Godfrey  .	2	
Alemania Asilo a soldados turcos colocará en apuros a Berlín	2	
Alemania vs España , un abismo en Berlín	2	
Berlín permaneció dividido hasta 1989 , cuando Alemania Oriental abrió sus fronteras y el muro fue derribado  .	2	
Cae el El Muro de Berlín fue construido después de la Segunda Guerra Mundial para separar la parte de Berlín perteneciente a la República Federal de Alemania de la correspondiente a la República Democrática de Alemania RDA  .	2	
Esa oportunidad se desperdició porque el genio más grande de América ha producido hasta ahora , Lyndon LaRouche , fue enmarcado y encarcelado , después de un juicio falso acompañado de una campaña de medios espectaculares de la mentira y la difamación , sólo unos meses después de su octubre de 1988 Berlín Conferencia de prensa en la que se había propuesto la reunificación de Alemania  .	2	
Hasta hace 22 años Alemania estaba divida por el famoso Muro de Berlín  .	2	
La Puerta de Brandeburgo Brandenburger Tor en alemán es una antigua puerta de entrada a Berlín y uno de los principales símbolos tanto de la ciudad como de Alemania  .	2	
La fiesta de fin de año más grande de Alemania tendrá lugar este 31 de diciembre en la Puerta de Brandeburgo , en Berlín  .	2	
Munich es una bella y turística ciudad de Alemania , siendo una de las más pobladas tras Hamburgo y Berlín  .	2	
Quienes experimentan sueños lúcidos tienen más grande una zona del cerebro Un equipo de neurocientíficos del Instituto Max Planck de Desarrollo Humano en Berlín , y el de Psiquiatría en Múnich , ambas instituciones en Alemania , han comparado ciertas estructuras cerebrales de personas que tienen sueños lúcidos con las de otras personas que nunca o muy raramente los tienen  .	2	
Según la agenda establecida , ambos jefes de Gobierno se reunirán mañana martes en Berlín para celebrar la sexta cumbre bilateral entre Israel y Alemania  .	2	
Tiene el honor de ser la primera costarricense que participa en el Campeonato Nacional de Baloncesto de los Estados Unidos , en la Liga Long Beach , con el equipo Ahern s Shamrocks , entre 1959 y 1960 y la primera en jugar en un Campeonato de la República Federal de Alemania , haciéndose acreedora del subcampeonato con el equipo ASV de Berlín  .	2	
VÍDEO / Los jugadores de Alemania se burlaron de los de Argentina en la celebración en Berlín	2	
, QuieroSerUnJumper El edificio del Reichstag se encuentra en el barrio del Tiergarten , en el distrito Mitte de Berlín , capital de Alemania  .	1	
, dicen en Alemania Llegan los campeones del mundo a Berlín	1	
, el trozo del muro de Berlín en el de Alemania , un señor gigante vale , yo tenía 8 años y lo recuerdo muy muy alto en el de Sri Lanka  .	1	
, mi hijo estuvo viviendo 1 año en Berlín por haberse ganado una beca estudiantil y vino maravillado de Alemania , compararnos con ese pais es un lujo  .	1	
000 fanáticos celebraron con los campeones La Mannschaft de Joachim L w desató hoy , martes , una ola del nuevo patriotismo light alemán con la llegada al país de la Copa del Mundo ganada en el estadio de Maracaná , la cuarta de Alemania , pero la primera que se queda en Berlín  .	1	
000 personas se reunieron en Berlín para apoyar al partido conservador Alternativa por Alemania AFD y su propuesta contra la acogida de refugiados  .	1	
1 Dice el título que en Alemania y ya en la nota que solo en Berlín  .	1	
1949 en Alemania , la Unión Soviética levanta el bloqueo de Berlín  .	1	
1990 Roger Waters celebra reunificación de Alemania presentando The Wall en Berlín ante 300 mil personas	1	
2005 La fiesta en Berlín , ciudad capital de la República Federal de Alemania , para celebrar la victoria judicial del cantante estadounidense Michael Jackson , quien no asiste , congrega sólo algunos seguidores del llamado Rey del Pop  .	1	
22 años del histórico concierto de Waters , con The Wall , por la reunificación de Alemania , en el mismo lugar donde estaba el muro de Berlín  .	1	
@AbeInfanzon Adiós , Air Berlín , No vuela a Palma desde Sevilla y no hay conexion con Alemania	1	
@AdaimeRiani El muro de Berlín me decían cuando jugaba en Alemania	1	
@FOXSportsChile Alemania no juega fútbol , juega al muro de Berlín , Chile demostró ser más que ellos en su juego balón pie  .	1	
@GabrielAraceli @Pdemocratacat Quico Homs debe de viajar de inmediato a Berlín para decir que Alemania no es una democracia de calidad  .	1	
@PilarHLuc @TeresaMontao tendríamos una república popular , no una como Francia o Alemania , un estado en manos de Botín , Washington y Berlín	1	
@YellowMellowMG me gritas más haha Alemania te espera , y no Berlín  !	1	
@elkajongusta @DrodriguezVen y porsía no lo sabias , el muro de Berlín cayó en 1989 y a Alemania le va muy bien	1	
@globetrottervzla85 Pues me quedan mil sitios por ver Por ejemplo , en Alemania sólo he estado en Berlín , Potsdam , Hamburgo y Dresden  .	1	
@itsZeltiaMato Pero de Alemania solo pisamos Hamburgo y Berlín  .	1	
A 25 años de la caída del Muro de Berlín , las diferencias entre el este y el oeste de Alemania se van diluyendo  .	1	
A continuación os dejamos en el siguiente enlace una entrevista que hacen desde Radio Anarquista Berlín a dos miembros de CNT con motivo de su estancia en Alemania durante el reciente congreso de la FAU , anarcosindicato también adherido a la AIT  .	1	
12	Atenas,	Grecia
Alemania ha ganado ya más por la crisis griega de lo que Atenas le debe Incluso si Grecia no paga a  .	10	
Grecia declara que podría aplazar por 6 meses el pago al FMI Atenas no excluye la variante según la  .	7	
Oxígeno para Grecia Europa acepta propuesta de Atenas para seguir negociaciones Hay señales positivas tras l  .	4	
BCE no excluye la salida de Grecia del euro , que sería culpa de Atenas Insiste en que si eso ocurre sería res  .	3	
El Gobierno de Grecia se reúne con sus acreedores en Atenas Los máximos representantes de los organismos acre  .	3	
Grecia No os distraigáis con la caída de la Bolsa de Atenas  .	3	
Grecia se arruinó entera por hacer las Olimpíadas 2004 en Atenas  .	3	
Italia pedirá a Alemania que acepte la propuesta de Atenas y no humille a Grecia	3	
No es Grecia , es Rusia Las decisiones en Atenas van a afectar a Europa pero no tanto como las que se tomen en Moscú	3	
Atenas merece ser visitada al menos una vez en la vida , y toda Grecia  !	2	
Bruselas pide una multa de más 6 millones a Grecia por no recuperar ayudas a los astilleros Atenas ha t  .	2	
Diego Buonanotte marcó dos goles en la goleada del AEK Atenas por 5 a 0 sobre Larissa , por la copa de Grecia  .	2	
EN VIVO Miles se manifiestan en Atenas en favor de la permanencia de Grecia en la Eurozona	2	
El BCE mantendrá el apoyo a Grecia mientras dure el rescate , según Atenas	2	
El Banco Central Europeo no descarta la salida de Grecia del euro Sería culpa de Atenas	2	
El FMI admite que Grecia necesita una quita , como pide Atenas	2	
El ministro de Finanzas de Grecia renuncia tras referéndum Con la salida de Varoufakis , Atenas busca un arreg  .	2	
Enfrentamientos en Atenas durante huelga general en Grecia	2	
Esperanza en Grecia miles celebran en Atenas el no al referéndum  .	2	
Grecia acelera el desalojo de refugiados del puerto de Atenas	2	
Grecia aprueba privatizar el agua y el metro de Atenas a cambio del segundo tramo del rescate	2	
Grecia empieza a despejar de migrantes un parque de Atenas	2	
La deuda de la Alemania nazi con Grecia supera lo que Merkel y la UE reclaman hoy a Atenas	2	
Los cantones de Aguirre , Aserrí , Atenas , Barva , Corredores , Desamparados , Flores , Garabito , Goicoechea , Grecia , Montes de Oro , Orotina , Parrita , San Carlos , San Isidro , San Jose , San Rafael , Talamanca , Turrialba y Vásquez de Coronado , fueron los que presentaron una mayor tasa de incidencia de casos de diarrea durante 2014  .	2	
Palmares , Grecia , San Ramón , Atenas y alrededores  .	2	
Tj Art & Rock Cafe 15 de junio Atenas 21 de junio Grecia 25 de julio Berlin Alemania	2	
b en Grecia-un templo griego de gran belleza considerado Patrimonio de la Humanidad , está en Atenas , capital de Grecia 3  .	2	
000 en Grecia y más personas sin hogar en Atenas  .	1	
000 habitantes se encuentran Aguirre , Atenas , Esparza , Flores , Garabito , Goicoechea , Grecia , Heredia , Montes De Oro , Osa , Parrita , Puntarenas , San Isidro , San José , San Rafael , Santa Ana , Sarapiquí , Talamanca , Tarrazú y Vásquez de Coronado  .	1	
000 niños de Atenas y el resto de niños refugiados de Grecia hoy no vuelven al cole  .	1	
12 / 07 / 2015- El bloque anarquista avanza por las calles de Atenas hacia la Plaza Syntagma contra el nuevo memorando de austeridad para Grecia impuesto desde Bruselas  .	1	
12 / 11 / 2015 Huelga General en Grecia Esta mañana en Atenas , jóvenes empoderadxs han lanzando varios cócteles molotov contra el Banco de Grecia  .	1	
4 grados de Atenas de Italia 1999 , Grecia sufrió en julio de 1977  .	1	
5 millones de euros en medio de multitudinarias protestas en Atenas , capital de Grecia  .	1	
800 millones a Grecia tras las reformas implementadas por Atenas	1	
@foofighters presentó nuevo material en la Acrópolis de Atenas El debut de la banda en Grecia fue histórico	1	
@teleSURtv Grecia cierra campaña del No con multitudinaria manifestación en Atenas in	1	
A los refugiados en Grecia les sirven las instalaciones de Atenas  .	1	
Abren los colegios electorales en Grecia para los segundos comicios anticipados Atenas , 20 sep EFE  .	1	
Acaba la huelga de ferris en Grecia y empiezan a salir los primeros refugiados hacia Atenas	1	
Ahora , la especulación de una salida de Grecia del bloque se reavivó luego de los problemas postelectorales en Atenas  .	1	
Alerta en Grecia Se desploma la Bolsa de Atenas	1	
Alexis Tsipras lidera la gran manifestación que se celebra ahora en Atenas por el NO Grecia o la rebelión de Sísifo	1	
Aquí les dejamos otro de los destinos increíbles que no puedes dejar de visitar La Grecia Mediterránea este 2015 no dejes de visitarlo ya sea en crucero o desde Atenas Nosotros te llevamos  .	1	
Atenas , 406 adC fue un poeta trágico de la Antigua Grecia  .	1	
13	Moscú,	Rusia
Venezuela y Rusia trabajan para neutralizar sanciones de EEUU- Caracas y Moscú estrechan sus cooperaciones  .	12	
Yo vivo en Rusia , cerca de Moscú  .	11	
Rusia no es un agresor , Alemania no debería iniciar una carrera armamentista con Moscú Alemania  .	10	
Moscú No hay que vincular la operación de Rusia en Siria con la tragedia del A 321 en Egipto La o  .	9	
Moscú deja a disposición de Trump elegir cómo serán las relaciones entre Rusia y EE  .	8	
Está considerada el centro de Moscú y de toda Rusia	7	
VIDEO Rusia un hincha del Zenit invadió y golpeó a un jugador del Dinamo Moscú	7	
Bashar al Asad se reúne con Vladimir Putin en sorpresiva visita a Rusia El presidente sirio viajó a Moscú , do  .	5	
El servicio de inteligencia de Rusia captura a un espía ucraniano en Moscú	5	
Moscú Acciones hostiles contra Rusia en Siria no quedarán sin respuesta	5	
Moscú Las relaciones entre Rusia y Venezuela están en el auge	5	
MIRE LOS IMPERDIBLES EN EL CANAL EUROCHANNEL- Compañeros Alegres Rusia Una película centrada en un club nocturno de Moscú propiedad de Rosa Ville Haapasalo , quien además hace presentaciones como parte del show de travestis del club  .	4	
Moscú Informe británico sobre relaciones con Rusia es una mezquindad del grado más alto	4	
Moscú advierte que OTAN despliega preparativos militares en torno a Rusia	4	
Rusia , lista para normalizar relaciones con Turquía Putin Moscú también tiene planeado suspender las restri  .	4	
Rusia asegura que su intervención en Siria no va a impactar en su presupuesto Moscú , 9 oct EFE  .	4	
Caciques de Venezuela partió a Moscú para medirse contra Rusia este viernes	3	
El árbol de Año Nuevo más famoso de Rusia luce en el corazón de Moscú video	3	
Las amenazas del Estado Islámico a Rusia no harán cambiar la política antiterrorista de Moscú El  .	3	
Lo que ocurre si dos hombres van de la mano por Moscú VÍDEO La homofobia en Rusia es un problema , especialm  .	3	
Moscú La OTAN ha apostado por una contención abierta de Rusia	3	
Moscú La situación en Siria se usa para presionar a Rusia	3	
Moscú insta a la OTAN a abandonar la confrontación con Rusia antes de que sea demasiado tarde	3	
Moscú preocupada por intentos de dilatar formación de frente antiterrorista Rusia está convencida de que no  .	3	
Moscú revela la cuestión clave sobre Siria que deben resolver Rusia y EE  .	3	
Moscú tilda de absurdas las insinuaciones de que Rusia quiere invadir Polonia	3	
Rusia desmiente que Putin y Hollande discutieran el levantamiento de las sanciones a Moscú	3	
Rusia lanza Anakonda , una operación antiterrorista de gran escala en Moscú	3	
Si hay un edificio que simbolice la ciudad de Moscú , y casi Rusia entera , ése sin duda es la Catedral de San Basilio  .	3	
24 DE AGOSTO DE 1998 Ringo llega a Rusia para dar dos conciertos el martes 25 en el Sports Complex de Moscú , y el miércoles 26 agosto Jubilee Complex , en St  .	2	
25 DE AGOSTO DE 1998 Ringo se convierte en el primer Beatle en tocar en vivo en Rusia , hoy actúa en el Moscow Sports Complex Moscú  .	2	
COMPRENSIÓN , COOPERACIÓN Y COLABORACIÓN Con algunos tropiezos en la traducción la versión original está en les dejo impresiones sobre mi visita a la Universidad Estatal de Moscú , la más prestigiosa universidad de Rusia  .	2	
China propone a Rusia una alianza militar contra la OTAN Cuál será la respuesta de Moscú  ?	2	
El Servicio de Seguridad de Rusia desbarata una serie de atentados en la región de Moscú	2	
Elige el circuito ideal para viajar a Rusia y descubre los secretos de Moscú y San Petersburgo , desde U 1399  .	2	
Le Pen pide unidad entre Rusia y Francia en visita a Moscú	2	
Llegará a Su Santidad Kirill , Patriarca de Moscú y de Toda Rusia vía @robertoperezgo3	2	
Los otros Moscú que no están en Rusia sino en Estados Unidos Estados Unidos y Rusia han tenido tensiones y de  .	2	
Moscú Las armas que Rusia entrega al Ejército sirio se destinan para afrontar la amenaza	2	
Moscú No existe alternativa a las negociaciones entre Rusia y EE  .	2	
Moscú Washington se cree capaz de catalizar la desintegración de Rusia Rusia no pretende ser  .	2	
Moscú asegura los países que han sancionado a Rusia han perdido 100  .	2	
Moscú no comentará sobre fuentes anónimas de presuntos lazos de Trump con Rusia	2	
14	Estocolmo,	Suecia
Estocolmo , Stockholm , Suecia , Sweden  .	5	
Suecia detiene al presunto autor del atentado en Estocolmo	5	
Suecia una potente explosión sacude a Estocolmo	4	
La estatua de Evert Taube Axel , uno de los músicos más respetados de Suecia en todos los tiempos , cubierto de nieve en Riddarholmen en Estocolmo The statue of Evert Taube Axel , one of the most respected musicians in Sweden at all times , snowy Stockholm Riddarholmen	3	
Buenos días desde Estocolmo , ciudad en Suecia con lugares impresionantes para descubrir y visitar con Puerto Rico Viaja	2	
De regreso de Japón los Reyes trasladan al Rey de Suecia su firme condena al atentado en Estocolmo y solidaridad con el pueblo sueco	2	
El Metro de Estocolmo es el sistema subterráneo que da servicio a la ciudad de Estocolmo , capital de Suecia  .	2	
En medio del duelo en Suecia , identifican a sospechoso de ataque en Estocolmo	2	
Suecia acusa de asesinato terrorista a un uzbeko detenido por el atentado de Estocolmo vía @elpais	2	
10 de Octubre de 1471 Batalla de Brunkeberg en Estocolmo Sten Sture , el viejo , regente de Suecia , apoyado por  .	1	
30 de la mañana en el puerto de Estocolmo , chilenos residentes en Suecia , la mayoría de ellos en su tiempo ex-refugiados de la dictadura de Pinochet , llevaron a cabo una funa a Agustín Edwards Eastman , dueño de El Mercurio y uno de los principales artífices del golpe militar de 1973 , en Chile  .	1	
@JuanManSantos Solidaridad con Suecia tras acción terrorista en Estocolmo  .	1	
AHORA Pánico en Suecia una camioneta atropelló a una multitud en pleno centro de Estocolmo  .	1	
AL MOMENTO Turquía y Suecia se enfrentan debido a un tuit de Estocolmo	1	
AURORA EN EL PATIO La noche del 17 / 18 de marzo , este paraguas de luces del norte se desplegó sobre los patios de las casas de Vallentuna Suecia , a unos 30 kilómetros al norte de Estocolmo  .	1	
Alejandro Franco , yo viajé a Suecia , tengo familia viviendo en Estocolmo  .	1	
Argentinos en Suecia se solidarizan con el desde Estocolmo	1	
Ataque terrorista en Suecia Se realiza un fuerte operativo en la estación de trenes en Estocolmo	1	
Atentado en Suecia un camión arrolla a una multitud en Estocolmo	1	
Atentado en Suecia un camión arrolla a varias personas en el centro de Estocolmo	1	
Aumentan disturbios en Suecia tras asesinato de un inmigrante por la policía La periferia de Estocolmo ha sufrido en las últimas 72 horas la mayor oleada de disturbios en años , después de que los incidentes originados al oeste de la capital se hayan extendido a una decena de barrios de las afueras  .	1	
BBC Fui una de las rehenes del asalto en Suecia que le dio el nombre al síndrome de Estocolmo vía @latercera	1	
Bachelet llegó a Estocolmo para iniciar visita a Suecia y Reino Unido- Cooperativa  .	1	
CNNEE Autoridades de Suecia arrestan a una persona en relación al ataque en Estocolmo	1	
Cada año , los Reyes de Suecia forman parte de la ceremonia celebrada en Estocolmo , donde se iza la bandera sueca azul y amarilla , y los niños se disfrazan representando a la pareja real con ramos de flores de verano  .	1	
Carin G tblad , jefa de la policía de Estocolmo , nos cuenta sobre el trabajo de Suecia en la prevención de la violencia desde la salud pública y las recomendaciones que podría seguir México de su ejemplo	1	
Chilenos en Suecia funan a Agustín Edwards cuando viajaba en velero por Estocolmo Le recordaron su relación con el Golpe de Estado y las mentiras de El Mercurio Vídeo	1	
Cientos de activistas salieron a las calles de Estocolmo , la capital de Suecia , para rechazar los planes de Estados Unidos de atacar Siria , la manifestación tiene lugar durante la visita del presidente Barack Obama a esa nación nórdica  .	1	
Crean proteína que activa la respuesta inmunológica frente al VIH Investigadores de la Universidad de Lund y el Instituto Karolinska de Estocolmo , ambas instituciones en Suecia , descubrieron un mecanismo por el cual el cerebro produce nuevas neuronas después de sufrir un derrame cerebral  .	1	
Cuando los chicos vayan a Suecia la proxima semana , iran exactamente a Estocolmo  !	1	
Cuando nos despertemos de este Sindrome de Estocolmo no estaremos en Suecia eh  .	1	
Dan Richards subió esta foto en Twitter y puso Explorando Estocolmo , eso significa que la banda ya está en Suecia  .	1	
Detienen al autor del atentado de Estocolmo La Pancarta de Quintana Roo La policía de Suecia confirmó que el sospechoso que arrestaron ayer por el atentado en su capital es quien ideó el ataque y es de Uzbekistán  .	1	
Don Juan Carlos y doña Sofía , juntos en Suecia El viaje oficial a Estocolmo por el cumpleaños del rey Gustav  .	1	
ESTOCOLMO , 19 EP/Reuters La nieve y el intenso frío en Estocolmo podrían obligar a que el encuentro del viernes entre Suecia e Irlanda , clasificatorio para el Mundial 2014 , se dispute con el techo cerrado en el estadio Friends Arena  .	1	
El 2 de noviembre de 2012 , One Direction estuvo en una de sus ciudades favoritas , Estocolmo , donde se presentaron en The X Factor de Suecia por primera vez  .	1	
El 30 de diciembre de 1973 , tras una gran avalancha en una estación de esquí en re Suecia Magnus Granhed junto con el Instituto Tecnológico de Estocolmo crearon un sistema de rescate de víctimas de avalanchas similar a un radar  .	1	
El Gobierno uzbeco advirtió a Suecia del peligro del atacante de Estocolmo	1	
El Rey Felipe VI y Rajoy expresan su solidaridad con Estocolmo tras el atentado Suecia nos tiene a su lado	1	
El atentado en Estocolmo , contacto con uruguayos en Suecia  .	1	
El encuentro se jugará una semana antes que Francia viaje a Estocolmo para disputar contra Suecia un duelo valedero para la fase de clasificación para el Mundial de 2018  .	1	
El ministro de Exteriores de Venezuela , Nicolás Maduro , afirmó hoy que la Cancillería está evaluando una nota diplomática de Suecia por la entrega a Colombia de Joaquín Pérez Becerra pero afirmó que Estocolmo debería explicar por qué dejó salir del país a una persona buscada por la Interpol  .	1	
El premio le fue entregado recién el 10 de diciembre de 2010 , en la Sala de Conciertos de Estocolmo por el Rey Carlos Gustavo de Suecia  .	1	
El síndrome de Estocolmo , surgido de una toma de rehenes en Suecia , cumple 40 años El fenómeno se forma con atracción , incluso amor del rehén por su secuestrador , reciprocidad de parte de éste , y desprecio de ambos por el mundo exterior Lo conocían  ?	1	
Embiste camión a multitud en Estocolmo- Al menos dos personas murieron en Estocolmo , la capital de Suecia , des  .	1	
15	Ottawa,	Canadá
Canadá de Postgrado en Ciencias Sociales University of Ottawa	8	
Los primeros ministros de Canadá y Ucrania se reunirán en Ottawa el 14 de julio	4	
Canadá Clásico Especial de 8 días visitando Toronto , Niágara , Ottawa , Quebec y Montreal servicios terrestres desde 922 usd por persona en base habitación cuádruple  .	2	
Canadá y la UE tratarán hoy en Ottawa la crisis migratoria europea	2	
De acuerdo con el Tratado de Libre Comercio TLC puesto en vigor en agosto de 2011 entre Canadá y Colombia , cada año Ottawa tiene la obligación de presentar un informe sobre el acuerdo y su impacto en los derechos humanos  .	2	
Universidad de Ottawa Eye Institute del Hospital de Ottawa- Campus general Wing Critical Care- 3 Planta 501 Smyth carretera Ottawa ON K 1H 8L6 Canadá  .	2	
AFP / Ottawa El Tribunal Supremo de Canadá confirmó este miércoles una sentencia que obliga a Google a dejar de  .	1	
Canadá exentará del visado para México Ottawa , Ontario 28 de de junio de el año 2016 El Gobierno de Canadá tiene como prioridad restablecer y fortalecer nuestra relación con uno de nuestros socios más importantes , México  .	1	
Casas Poseídas Por Fantasmas II El Museo de Ciencia Natural en Ottawa , en Ontario , Canadá , tiene la reputación de ser un sitio frecuentado por el fantasma del antiguo primer ministro canadiense , sir Wilfrid Laurier , cuyo cadáver yace en las dependencias del museo desde su muerte , en 1919  .	1	
El Gobierno canadiense ha dado 24 horas a nueve militares rusos que participan en programas de entrenamiento en Canadá para que abandonen el país después de que Ottawa suspendiera el lunes la cooperación militar entre los dos países  .	1	
El presidente de la Liga Monárquica de Canadá LMC negó hoy que el grupo haya solicitado que el príncipe Harry se instale en Ottawa y sea nombrado rey de Canadá  .	1	
El príncipe Guillermo y su esposa Catalina llegaron este jueves a Ottawa para una estancia de nueve días en Canadá , en su primera visita oficial al extranjero desde su mediática boda en abril  .	1	
Ella estuvo de acuerdo y me dijo que reservarían un pasaje para mi en el primer viaje a Canadá que salga desde el aeropuerto de Monterrey , el mas cerca de Seaside hasta Ottawa , la capital de Canadá  .	1	
En junio de 2016 , durante la Cumbre de Líderes de América del Norte en Ottawa , los mandatarios de Estados Unidos , Canadá y México reafirmaron su compromiso con la educación , el crecimiento económico y la suma de esfuerzos entre las iniciativas pública y privada para impulsar a la siguiente generación de líderes con raíces indígenas en Norteamérica  .	1	
En la reunión de Ottawa , los gobiernos de México , Estados Unidos y Canadá formalizaron un mecanismo de diálogo permanente para forjar alianzas clave contra las amenazas a la seguridad de Norteamérica  .	1	
Esta presión ha llevado , la semana pasada en Ottawa a una audiencia histórica en el Alto Tribunal de Canadá  .	1	
Felicitaciones para nuestro OF Sanandresano Steve Brown , quien firmó contrato por 1 año con los Ottawa Champions en la liga independiente de Canadá  .	1	
Hace 86 años 1857 La ciudad de Ottawa , un antiguo asentamiento de los indios algonquinos en el valle del río Ottawa , se convierte en la capital de Canadá  .	1	
Hoy me reuniré con la Señora Laureen Harper , esposa del Primer Ministro de Canadá y visitaremos el Museo de Historia Natural en Ottawa	1	
Inicia SAGARPA encuentros previos a la Reunión Anual de Ministros de Agricultura del G-20 Durante la visita para asistir a la inauguración del Día de México en Canadá MexDay en la ciudad de Ottawa , el Subsecretario de Agricultura , Mariano Ruíz-Funes , sostuvo reuniones de manera preparatoria a la Reunión Anual de Ministros de Agricultura del G-20 , con su contraparte canadiense el Viceministro de Agricultura , St	1	
La guardia consiste en más de 400 soldados enviados a Ottawa desde más de 80 regimientos en Canadá  .	1	
Las declaraciones de Panetta , que no precisó a qué periodo se refería , se conocieron en el contexto de la primera reunión de titulares de Defensa de Canadá , Estados Unidos y México , realizada en Ottawa , con el objetivo de intensificar la cooperación de los tres países para combatir el tráfico de drogas y coordinar las ayudas necesarias en caso de desastres naturales  .	1	
Literatura paraguaya del siglo XXI en Canadá El 2 de diciembre la Embajada de Paraguay en Canadá y la Universidad de Ottawa tienen el agrado de presentar la conferencia sobre literatura paraguaya del siglo XXI  .	1	
Lo Mejor de Canadá , visitando Toronto Niagara Mil Islas Ottawa Mt  .	1	
Líder liberal en Canadá ofrece eliminar visados a mexicanos Ottawa , 22 de Junio 2015  .	1	
Líderes de EEUU , Canadá y México se reunirán el 29 de junio en Ottawa El presidente de Estados Unidos , su  .	1	
Me gustó un video de @YouTube de @akiyoshioz Ottawa , la capital- Conoce Canadá	1	
Miren el caso de Canadá , la ciudad de Ottawa pertenece a la provincia de Ontario  .	1	
Negroy le viene a cancherear la capital de Canadá a Belu y esta responde Ottawa perfecto y Negroy dice No es Sidney  ?	1	
Ottawa elegida en 1er lugar entre las ciudades más populosas de Canadá y segunda mejor ciudad para vivir para la tevista Money Sense 2015  .	1	
Ottawa expulsa a nueve militares rusos en programas de cooperación en Canadá Toronto Canadá , 7 mar EFE  .	1	
Primer ministro de Canadá lamenta atentados y refuerza seguridad Ottawa , 22 de Marzo 2016  .	1	
Recuerdo de varios años atrás , visitando Ottawa , capital de Canadá y su famoso palacio del parlamento  .	1	
Sólo se preocupan de los peruanos en EEUU y los de Canadá los q se encuentran en Quebec Toronto Ottawa ellos si pasan inviernos glaciales donde la temperatura llega hasta menos 45 e incluso menos 50 sensación térmica y nadie dice nada los peruanos q viven al este de EEUU están cerca con los de Ottawa Quebec peto ni siquiera una noticia al respecto o es q EEUU es el centro del mundo  .	1	
Tiene planes para venir a Canadá , como Montreal o Ottawa  ?	1	
Trudeau proclama en Ottawa que los liberales han vuelto al poder en Canadá	1	
Ven a dar un concierto a Ottawa , capital de Canadá  !	1	
descubre lo que sucedió en el pasado 1735 en Ecuador se funda la aldea Santísima Villa Rica de la Bendita Providencia de San Cayetano de Chone desta Nuestra Nueva Castilla 1825 en Perú , el general venezolano Simón Bolívar funda el Glorioso Colegio Nacional de San Carlos 1858 en Londres Inglaterra , la Reina Victoria elige a Ottawa como capital de Canadá  .	1	
16	Roma,	Italia
No he recibido ninguna llamada de la Roma preguntando por Iker En Italia siguen los rumores en torno al pre  .	5	
Un sismo de magnitud 6 , 1 sacudió Roma y el centro de Italia en la  .	5	
20007 En Miami 1101 Brickell Avenue , Miami , En Alemania Schillstrasse 9-10 , 10785 Berlín En Francia 11 , rue Copernic , 75116 Paris En Italia Dirección Via Nicolò Tartaglia 11 Roma 00197 En Madrid frente a la Embajada Venezolana Calle Capitán Haya , 1 , Edificio Eurocentro , Piso 13 , 28020 Madrid  .	4	
Se viene el amistoso frente a Italia en el Olímpico de Roma y vos podés elegir a los 11 jugadores que te gustaría que defiendan la celeste y blanca  .	4	
Aumenta a 10 la cifra de fallecidos por sismo en Italia El terremoto , que se sintió por la madrugada en Roma  .	3	
El terremoto de 6 , 2 en el centro de Italia se sintió en Roma	3	
Juventus pagó caro encarar a la Roma con suplentes y quedó fuera de la Copa de Italia  .	3	
La Roma otoñal saca a relucir la mejor cara de la capital de Italia  .	3	
La diosa Roma , que aparece en anverso , representa la ciudad y simboliza el poderío e importancia de Roma en la totalidad de Italia  .	3	
PREVIEW Serie A Italia Hellas Verona- AS Roma	3	
Roma no pierde el paso y la Fiorentina se rezaga en Italia	3	
Totti no renueva con la Roma y genera desconcierto en Italia  .	3	
Un terremoto de magnitud 6 , 2 sacude el centro de Italia y se siente fuertemente en Roma Un sismo d  .	3	
Video Así vivió Roma el fuerte sismo que devastó el centro de Italia	3	
2 grados sacude Roma y el centro de Italia	2	
2 sacudió el centro de Italia , a 100 kilómetros al noreste de Roma , informó el servicio geológico de EEUU	2	
Así , puso fin a su gira por España , Francia e Italia tras una reunión que mantuvo hoy con el alcalde de Roma  .	2	
Compartir Debido al terremoto en Italia , la embajada de Ecuador en Roma habilitó una línea telefónica especial  .	2	
Conferencia internacional en Roma por un gobierno de unión en Libia Italia y Estados Unidos presiden este dom  .	2	
Detenidos en Roma dos magrebíes que planeaban atentados en Italia y norte de África- ANTENA 3 TV	2	
Detienen en Italia a tres sospechosos de planear los atentados de Londres , París y Roma	2	
En Italia sueñan con la dupla Luis Enrique-Monchi para la Roma	2	
Gervinho de nuevo fue el héroe de la Roma en la Copa Italia , donde Napoli tendrá una difícil prueba en su casa en el partido de Vuelta  .	2	
Italia deporta a un marroquí que quería volar Roma	2	
Italia le enredó la vida a Noruega en Roma	2	
LO ULTIMO Sismo en Italia deja atrapados en Amatrice AP Últimas noticias sobre el sismo que sacudió Roma y  .	2	
La Policía de Italia descubre un vertedero ilegal en unas catacumbas de la Antigua Roma	2	
Lazio cayó ante la Roma pero clasificó a la final de Copa Italia	2	
Los jugadores del club más laureado de Italia vieron el partido de la Roma en su concentración , y la fiesta empezó tras consumarse la derrota romana  .	2	
No es solo la Roma , este gigante de Italia también quiere a Enner Valencia	2	
Oren , hijos Míos , oren por Roma , será azotada por el fuego , Italia se estremecerá fuertemente  .	2	
Solo quedan 2 dias para el debut en sociedad del nuevo Club La Roma , en el mítico Teatro Italia  .	2	
Una exposición en el Conjunto del Victoriano , Roma , homenajea el célebre texto en un momento clave para Italia  .	2	
, Además se floreó en todas las canchas de Italia , siendo ídolo a futbol y guapeza de Milan y Roma , Pido que se retracten por favor	1	
, más conocidos como escolapios , llamados también piaristas en países germanoeslavos y anglosajones y calasancios en algunos iberoamericanos , es una orden religiosa fundada por san José de Calasanz 1557-1648 en el siglo XVII , para dar respuesta a la necesidad educativa de los niños pobres de Roma , desde donde se extendió por toda Italia y Europa Central  .	1	
, y habiendo fracasado en el intento de atraer a su causa a los pueblos itálicos sometidos por Roma , el ejército de Aníbal quedó aislado e inmovilizado en la Italia meridional durante varios años , situación que aprovecharon los romanos para contraatacar  .	1	
-En 2011 un gato de 4 años heredó 10 millones de euros y propiedades en Roma , Milán y Calabria en Italia  .	1	
0-0 Lazio y Roma no se hicieron daño en el clásico de la jornada en Italia  .	1	
000 personas perdieron la vida en lo que va de 2017 en la travesía del mar Mediterráneo hacia Italia , informó este viernes en Roma la Agencia de las Naciones Unidas para los Refugiados ACNUR  .	1	
04 Roma La Ciudad Eterna Italia	1	
04 de Diciembre de 2014 Llegada de Yessica Paulus en el Aeropuerto Internacional Fiumicino de Roma para participar en el certamen mundial de la moda The Look of The Year 2014 a realizarse el domingo 07 de diciembre del presente año en el Gran Salón del Hotel Excelsior ubicado en la vía Veneto de la capital italiana , a partir de las 20 00 de Italia y 16 00 de Paraguay , en la principal estación aérea de Roma Yessica fue recibida por el Encargado de Negocios de la Embajada de Paraguay en Italia Señor Mirko Soto Sapriza  .	1	
1 de magnitud preliminar sacudió Roma y el centro de Italia , la madrugada del miércoles europeo	1	
1875 La Puerta Santa permanece cerrada Roma se había convertido en capital de Italia desde hacía unos años  .	1	
2 sacude Roma y todo el centro de Italia , informan de personas bajo los escombros	1	
17	Pekín,	China
China y EEUU intentan reducir la tensión en Pekín	9	
El misterioso libro que sustenta el reclamo de Pekín sobre el mar de la China Meridional El gigante asiático  .	8	
China podría imponer embargo total de petróleo a Corea del Norte- Pekín no excluye la posibilidad de apoyar  .	7	
Las relaciones con China no son un juego El nuevo portaaviones de Pekín para los pies a EE  .	7	
Cómo se vive en la ciudad más contaminada de China y no es Pekín	6	
000 millones el ambicioso plan de Pekín para que en el campo de la tecnología todo sea Made in China	5	
La Haya falla contra Pekín en la disputa por el Mar de China Meridional	5	
La creciente fuerza nuclear detrás de los reclamos de Pekín en el Mar de China Meridional	5	
Pekín , lista para realizar los ejercicios militares en el mar de la China Meridional	5	
China obliga a retirar de internet la música que no pague derechos de autor Pekín , 10 jul EFE  .	4	
US 300 mil millones el ambicioso plan de Pekín para que todo sea made in China	4	
Un vuelo de China Southern con destino a Pekín declara una emergencia	4	
China celebrará el centenario del Partido Comunista aterrizando en Marte Pekín , 5 mar EFE  .	3	
China ordena a las operadoras de bitcoin de Pekín que anuncien su cierre	3	
China retira de internet 2 , 2 millones de canciones que no pagaban derechos Pekín , 4 ago EFE  .	3	
China tigres matan a una mujer e hieren a otra en un safari en Pekín	3	
China veta acceso a zona del mar de China Meridional por maniobras militares Pekín , 4 jul EFE  .	3	
En Pekín en la Gran Muralla China  !	3	
Está cediendo Trump ante Pekín en el mar de la China Meridional  ?	3	
Juego geoestratégico revela cómo Pekín podría dominar el mar de China Meridional	3	
La Corte falla que Pekín no tiene derechos históricos en las aguas del mar de China Bruselas , 12 jul EFE  .	3	
Pekín no tiene derechos históricos en Mar de China Meridional , dictamina Corte de Arbitraje	3	
Batalla geopolítica Podrá Washington hacer frente a Pekín en el mar de la China	2	
China consigue un nuevo récord de crías de panda por inseminación artificial Pekín , 22 oct EFE  .	2	
China desmantela el mayor fraude de telecomunicaciones , con taiwaneses implicados Pekín , 24 abr EFE  .	2	
China dice que el trabajo medioambiental en Tianjin es aún complejo y arduo Pekín , 28 ago EFE  .	2	
China encomienda al exalcalde de Pekín organizar los JJOO de invierno	2	
China no quiere que EE UU llame Liu Xiaobo la calle de su embajada Pekín habla de graves consecuencias si W  .	2	
China permite a algunos medios digitales hacer periodismo por primera vez Pekín , 6 nov EFE  .	2	
China planea crear una megalópolis de 130 millones de habitantes en torno a Pekín	2	
China y EEUU preparan un anuncio conjunto de la ratificación del acuerdo climático Pekín , 25 ago EFE  .	2	
El Palacio de Verano ubicado en Pekín , es otro de los mejores lugares turísticos en China , donde se destaca el parque Gran Corredor , el Barco de mármol y el Pabellón de Yulan  .	2	
Fuentes bien informadas confirmaron que los esfuerzos de acercamiento entre la Santa Sede y China , sumado a la extrema susceptibilidad de Pekín sobre este tema y el riesgo de que se vean afectadas las libertades de los católicos en China , habrían justificado la decisión del Vaticano de no recibir al dalai lama  .	2	
Latinoamérica muestra a China el realismo mágico en el arte Pekín , 5 may EFE  .	2	
Pekín Sistemas THAAD son una grave amenaza para la seguridad de China y de la región	2	
Pekín advierte a Estados Unidos por soberanía sobre Mar de la China Meridional	2	
Pekín advierte de riesgo de guerra con EEUU en mar de China	2	
Pekín ensaya con munición real en unos ejercicios navales en el mar de la China Oriental	2	
Pekín no acepta el arbitraje de La Haya en el conflicto del Mar de China Meridional	2	
Pekín no tiene derechos históricos en el mar de China Meridional China carece de base legal para reclamar d  .	2	
Pekín podría construir islas flotantes gigantes en el mar de la China Meridional	2	
Pekín y Pyongyang están vinculados por un pacto militar que obliga a China a defender a Corea del Norte en caso de una agresión  .	2	
Por segunda vez en 15 días , Pekín y una gran región del norte de China se encuentran en alerta roja por contaminación del aire  .	2	
Presidente filipino Pekín amenaza con una guerra si buscamos crudo en el mar de la China Oriental	2	
Productoras de China y EEUU adaptarán el videojuego Tetris al cine Pekín , 18 may EFE  .	2	
Protestas en China contra una planta de reciclaje nuclear chino-francesa Pekín , 8 ago EFE  .	2	
18	Bangkok,	Tailandia
Tailandia arresta a un sospechoso del atentado en Bangkok La policía tailandesa arrestó a un sospechoso del a  .	4	
Tailandia busca a cómplices del sospechoso de detonar la bomba en Bangkok	4	
Así se ve Bangkok desde la cima del imponente MahaNakhon , el edificio más alto de Tailandia	3	
Tailandia bomba mortal sacude el centro de Bangkok La policía en Tailandia informa que un atentado con bomba  .	3	
Tailandia busca a un sospechoso del ataque en Bangkok Las autoridades siguen la pista a un hombre captado en  .	3	
Condenaron a muerte en Tailandia al español Artur Segarra , El descuartizador de Bangkok	2	
Es el templo budista más importante de Tailandia , localizado en el centro histórico de Bangkok distrito Phra Nakhon , dentro de los terrenos del Gran Palacio de Bangkok  .	2	
La policía de Tailandia obliga a los dos sospechosos recrean su papel en el atentado de Bangkok	2	
Tailandia Principal sospechoso dice que dio mochila a atacante antes de atentado de Bangkok	2	
Tailandia detiene a un sospechoso relacionado con el atentado de Bangkok	2	
Tailandia dice no puede descartar a ningún grupo por bomba en Bangkok , muertos suben a 22	2	
Tailandia emite orden de arresto para el presunto ideólogo del atentado Bangkok , 13 sep EFE  .	2	
así Sucedió con el papá de Facebook , Mark Zuckerberg quien aterrizó en Vietnam país de la Península Indochina en el Sudeste asiático y tiene límites con China al norte el pasado 22 de diciembre 2011 , proveniente de Bangkok la capital y ciudad más poblada de Tailandia , así fue confirmado por su novia Priscilla Chan , al publicar en su cuenta que su pareja había llegado al aeropuerto Noi Bai el pasado jueves  .	2	
ceci Palacio Wat Phra Kaeo Tailandia Es un templo budista situado en Bangkok , el más importante de Tailandia  .	2	
, y Camboya , mas bonito incluso que Tailandia , y terminamos en Bangkok , en total 21 días  .	1	
16 Mensaje de BTS para las ARMYs de Tailandia por el &lt ; on stage epilogue&gt ; en Bangkok  .	1	
2011 en Tailandia por las inundaciones tenían cocodrilos sueltos por Bangkok , para solucionarlo le pagaban 40 euros por cada uno que atrapaban  .	1	
6 muertos y 19 heridos por la explosión de una bomba de la II Guerra Mundial en la ciudad de Bangkok , la capital de Tailandia , 2 de abril de 2014  .	1	
8 Noches en Tailandia combinado Vuelos 3 Noches en Bangkok 5	1	
@WorIdTravels Tailandia no es solo Bangkok , de echo los templos más bonitos de Tailandia se encuentran en las ciudades del norte	1	
@albitaass tranqui , que hoy ya he visto que en Coru hay una diferencia de nada menos que 20 con Bangkok y eso que en Tailandia también es invierno ahora mismo xD	1	
Aquí todos los detalles El nuevo Barcelona de Gerardo Martino aplastó a la selección de Tailandia por 7-1 , este miércoles en un partido amistoso disputado en Bangkok  .	1	
Autoridades de Tailandia buscan a sospechoso de explosión en Bangkok FOTO	1	
Ayutthaya fue la antigua capital de Tailandia , antes de Bangkok  .	1	
B a n g k o k- Tailandia hace hoy un año en Bangkok con mi mochilita y no podía parar de flipar con todo , y eso que acababa de llegar  !	1	
Bangkok , la capital de Tailandia , es la ciudad con el nombre oficial más largo del mundo aprendé a pronunciarlo Inscribite hoy goo  .	1	
Bangkok , la capital de Tailandia , es una de las ciudades más impresionantes de Asia debido a su patrimonio comercial y cultural  .	1	
Bangkok es la capital y la ciudad más poblada de Tailandia , es conocida como la Venecia de Oriente debido a la gran cantidad de canales que tiene  .	1	
Buaaaa cuanto espere un video tuyo de Tailandia ahora estamos en Bangkok y no sabemos por donde empezar , si tienes alguna sugerencia bienvenida sea	1	
CNBLUE La única revista que tuvo la oportunidad de entrevistarlos Con Yong Hwa , Jong Hyun , Min Hyuk y Jung Shin tuvimos la entrevista luego de su llegada a Tailandia para el concierto cnblue live- can't stop 2014 en Bangkok  .	1	
CNBLUE está arrasando con la ventas de entradas en Tailandia para su Blue Moon o Mary Foto Disponibilidad de entredas Blue Moon en Bangkok Cred CNBurningBow	1	
Capturan en vídeo la caída de meteorito en Bangkok Una bola de fuego voló sobre los cielos de Bangkok , capital de Tailandia provocando pánico en los ciudadanos de esa región  .	1	
Chica Bangkok La vida nocturna de Tailandia documental subtítulos via @YouTube a very sad story because of	1	
Dentro de un par de días arranca la International Bangkok Bike , la expo más grande e importante de Tailandia relacionada con la bicicleta  .	1	
Desactivan bomba en Tailandia a una semana de atentado en Bangkok	1	
Desde las lujosas maravillas arquitectónicas de Bangkok hasta los paraísos tropicales de las playas , Tailandia es uno de los destinos preferidos de quienes sueñan con vacaciones totales  .	1	
El Chelsea de Mou llegó a Tailandia BANGKOK- Cientos de aficionados se reunieron a las puertas del aeropuerto internacional de Bangkok para recibir al Chelsea de José Mourinho que inicia en Tailandia su gira asiática de pretemporada  .	1	
El Fondo Monetario Internacional aplica el término principales centros off-shore a los siguientes países e islas Bahamas , Bahrain , Islands Caimán , Hong Kong , Antillas Holandesas , Panamá , Singapur , Dublin Irlanda , Chipre , Madeira Portugal , Malta , Isla de Labaun Malaysia y el Bangkok International Banking Facility de Tailandia  .	1	
El agresor de Bangkok no actuó solo , dice policía Tailandia	1	
El mercado de fin de semana de Chatuchak , en Bangkok , es el más grande de todo Tailandia y uno de los más grandes  .	1	
El mercado más grande de Tailandia , que cubre 35 acres , se encuentra en el área metropolitana de Bangkok  .	1	
El milagro de la naturaleza es resultado de un experimento llevado a cabo en el zoológico Samut Prakarn Crocodile Farm and Zoo , de Tailandia , situado a unos 40 kilómetros al sureste de Bangkok  .	1	
El nombre oficial de Bangkok , la capital de Tailandia , no es ése sino &quot ; Krung Thep Mahanakhon Amon Rattanakosin Mahinthara Ayuthaya Mahadilok Phop Noppharat Ratchathani Burirom Udomratchaniwet Mahasathan Amon Piman Awatan Sathit Sakkathattiya Witsanukam Prasit&quot ; , lo que la convierte en la ciudad con el nombre más largo del mundo By Zoombie 3 Sigo  ?	1	
Energetizada , agradecida y con otros ojos me encuentro en Tailandia como voluntaria dando clases de ingles a maravillosos niños en Bangkok ; algo que nunca olvidaré  .	1	
19	Oslo,	Noruega
Noruega para Doctorado en Ciencias Médicas Básicas University of Oslo	7	
Noruega para Doctorado en Biociencias University of Oslo	6	
Noruega para Doctorado en Ciencias Naturales University of Oslo	5	
, QuieroSerUnJumper La Ópera de Oslo en noruego Operahuset , levantada frente al fiordo de Oslo , la capital de Noruega es el centro de artes escénicas más importante de ese país  .	3	
A su vez , paralelamente al desarrollo de la agenda de Coloborama se tendrá un atelier/studio en La casa de los Artistas en el centro de la ciudad , donde por primera vez en Noruega , se realizará El Parche Artist Residency Oslo  .	3	
Noruega para Doctorado en Bioinformática University of Oslo	3	
Noruega para Doctorado en Química University of Oslo	3	
Polícia encontra explosivo no centro de Oslo , capital da Noruega	3	
Noruega Acordonan una zona de Oslo por un objeto sospechoso	2	
Noruega Becas para Doctorado en Arqueología en University of Oslo	2	
Noruega Becas para Doctorado en Historia Económica University of Oslo	2	
Noruega Becas para Doctorado en Informática University of Oslo	2	
Noruega para Doctorado en Arqueología University of Oslo	2	
Noruega para Doctorado en Estudios Asiáticos University of Oslo	2	
Noruega para Doctorado en Estudios de Cultura y Lengua Japonesa University of Oslo	2	
Noruega quiere que el centro de Oslo no tenga autos en 2019	2	
Snowden demanda a Noruega para no ser extraditado a EEUU si viaja a Oslo	2	
000 entradas en 13 minutos en Oslo , la capital Noruega  .	1	
22 de julio de 2011 en Noruega una explosión en el distrito gubernamental de Oslo , y un tiroteo ocurrido dos horas después en la Isla de Ut ya , dejaron un saldo de 77 muertos y más de un centenar de heridos , muchos de ellos adolescentes  .	1	
30 de Octubre 2012 / V ster s Konsertus / V ster s- Suecia 31 de Octubre 2012 / Lule Konserthus/ Lule- Suecia 01 de Noviembre 2012 / Oslo World Music Festival , Sala Cosmopolite/ Oslo- Noruega 02 de Noviembre 2012 / G teborgs Konserthus / G teborg-Suecia 03 de Noviembre 2012 / Stockholms Konserthus / Stockholm-Suecia 04 de Noviembre 2012 / Savoy Theatre / Helsinki- Finlandia	1	
@Rubiu5 creó que Justino tiene manía a la gente de Noruega , por que se fue del concierto de Oslo después de la primera canción  .	1	
@benjiii20 Bergenhus queda en la ciudad de Bergen en Noruega y era el castillo donde vivían los Reyes antes de que se mudaran a Oslo la capital de Noruega	1	
Abriran otro en Oslo proximamente , espero sigan abriendo mas en otras ciudades aca en Noruega y asi nuestra comida siga siendo la mejor	1	
Acabo de estar en islas Lofoten Noruega pescando skrei y ahora en Oslo  .	1	
Al parecer , Harry se encuentra la madrugada del 07 /Mayo caminando por las calles de Oslo un poco ebrio en Noruega Ms ; Horan-06-	1	
Arendelle que es en realidad Arendal un pueblo Noruego al suroeste de Oslo la capital de Noruega  .	1	
Atardecer en el cielo de Oslo , capital de Noruega , donde asistimos y documentamos el festival ya , uno de los mejores festivales del mundo , además conocimos la ciudad de Oslo  .	1	
Aunque no viven en Oslo , tengo tíos en Noruega	1	
BG DESIGN NORWAY PASSPORT Este diseño , del Neue Design Studio de Oslo , será el nuevo look del pasaporte de Noruega  .	1	
Cambios como en Noruega en donde prohibirán el ingreso de vehículos al centro de Oslo desde el 2019 , debemos cuidar el aire que respiramos  !	1	
Carlos Soria ya esta en Noruega , esta foto es en el aeropuerto antes de embarcar hacia Oslo  .	1	
Cristiano Ronaldo , Pepe , Coentrão , Benzema y Sergio Ramos no viajan a Noruega , y no estarán mañana ante Valerenga en Oslo	1	
Cultura , historia y miles de lugares por conocer los encuentras en Oslo , la ciudad más poblada de Noruega te espera al viajar en KLM  .	1	
Desde el UWC Red Cross Nordic de Noruega invitan a todos a la Congerencia de Paz que celebrarán en Oslo en agosto  .	1	
Después defendió a Lugano de Suiza , Oslo y Brann de Noruega , Querétaro de México y actualmente es figura de Universitario de Perú  .	1	
Dibujo que hice de la banda Noruega a-ha de synth pop formada en Oslo el 14 de septiembre de 1982  .	1	
Edvard Munch y Gustav Vigeland , dos de los principales artistas de Noruega , en una gran muestra en el Museo Munch de Oslo  .	1	
El 22 de julio ha sido elegido dentro de la campaña No Hate Speech , como Día Europeo de las Víctimas de los Delitos de Odio , en conmemoración del 22 de julio de 2011 , día de los atentados de Oslo y Utoya , en Noruega  .	1	
El presidente de Colombia , Juan Manuel Santos , ganó el premio Nobel de la Paz 2016 por sus decididos esfuerzos por llevar la paz a su país tras 52 años de conflicto armado , anunció hoy en Oslo el Comité Nobel de Noruega  .	1	
El seleccionador y los jugadores croatas siguen optimistas hoy respecto a sus posibilidades en la Eurocopa , donde jugarán en el grupo C contra España , incluso después del débil juego mostrado anoche en el partido con Noruega 1-1 , en Oslo  .	1	
En Oslo , representantes de Rusia , Noruega , Canadá , Groenlandia y Estados Unidos , todos han firmado un acuerdo internacional sobre la pesca en el Ártico  .	1	
En este encuentro participan docentes e investigadores de la Universidad Autónoma Indígena Intercultural , UAIIN , Colombia , la Pluriversidad Amawtay Wasi , Ecuador y la Universidad de la Regiones Autónomas de la Costa Caribe Nicaragüens , URACCAN , Nicaragua , y el Colegio Universitario en Ciencias Aplicadas de Oslo y Akershus , HiOA , Noruega  .	1	
En junio pusieron un monumento , en un parque de Oslo , a los españoles que murieron en Noruega luchando contra los nazis  .	1	
En una ceremonia efectuada en el Ayuntamiento de Oslo , ante los Reyes de Noruega , Harald V y Sonia , y acompañado por su esposa , sus hijos , los negociadores del Gobierno en el proceso de paz con las Farc y representantes de las víctimas , el Mandatario recibió la medalla y el diploma de manos del Comité Noruego del Nobel  .	1	
Es en Noruega , y principalmente en Oslo , plataforma central de todo este mover diabólico a donde el Se or llevó a Activa Reforma para orar , ungir , profetizar y decretar los nuevos y positivos cambios espirituales que vienen para el país  .	1	
Escucha lo que dice Almagro sobre Venezuela en el Oslo Freedom Forum en Noruega este  .	1	
Ese premio no lo da Suecia , sino Noruega , el ayuntamiento de Oslo  .	1	
20	Bagdad,	Irak
Irak sube a 250 el número de muertos en el ataque de Bagdad de Estado Islámico del domingo	5	
en Irak recibe amenazas de posibles ataques contra hoteles en Bagdad	5	
Irak Al menos 20 muertos y 50 heridos tras una explosión al norte de Bagdad	4	
Irak más de 60 muertos por un ataque de Estado Islámico en Bagdad	3	
Desde Alepo , en el norte de Siria , hasta Diyala , en el este de Irak , los gobiernos de Damasco y Bagdad se han desvanecido  .	2	
Estados Unidos e Irak buscan a tres estadounidenses desaparecidos en Bagdad	2	
Este túnel tiene tres ramificaciones secundarias , una que lleva a un área de Buzau ciudad rumana , cerca de los Montes Cárpatos , otra lleva a la estructura subterránea de Irak , cerca de Bagdad que hemos mencionado anteriormente , y la última va hasta debajo de la Meseta de Gobi , en Mongolia  .	2	
Irak 29 muertos en una ola de explosiones en Bagdad	2	
Irak Ataque suicida deja al menos 29 muertos y decenas de heridos en Bagdad	2	
Irak Seguidores de clérigo chií protestan en Bagdad	2	
Irak Serie de explosiones sacude Bagdad	2	
14 de septiembre 1960 El 14 de septiembre de 1960 se funda en Bagdad , capital de Irak , la OPEP , asociación que agrupa a los países exportadores de petróleo y cuya sede principal se encuentra en Viena  .	1	
2003 Oficina de Al Jazeera en Bagdad En las etapas iniciales de la invasión estadounidense de Irak de 2003 , la Fuerza Aérea de Estados Unidos bombardeó la oficina de Al Jazeera en Bagdad , matando a un periodista y dejando un herido  .	1	
6 personas , entre ellas 4 policías y 2 obreros , han perdido la vida este sábado en ataques por separado en el norte de Bagdad , capital de Irak  .	1	
8-Cuando hablen de la guerra de Irak no se le ocurra insinuar que los bombardeos sobre Bagdad fueron un acto de terrorismo puro y duro  .	1	
@NicolasMaduro presidente Erdogan , dice no aceptar órdenes d Bagdad para salir de Irak y pide al premier iraquí que conozca sus límites	1	
AHORA Irak Atentado con coche bomba en Bagdad deja decenas de muertos	1	
Al menos 20 personas resultaron muertas y 87 heridas tras tres explosiones en la ciudad de Alquila al sur de Bagdad la capital de Irak	1	
Al menos 22 personas han muerto y más de 50 han resultado heridas en un ataque con morteros acaecido en el sur de Bagdad , capital de Irak  .	1	
Al menos 22 personas perdieron la vida la noche del jueves y otras decenas resultaron heridas como consecuencia de una nueva oleada de atentados con explosivos en diferentes puntos de Irak , entre ellos la ciudad capitalina de Bagdad  .	1	
Al menos 37 personas murieron el miércoles 25 de diciembre , en dos atentados con bombas en barrios de mayoría cristiana en Irak en la capital , Bagdad  .	1	
Al menos 4 personas han muerto y otras 15 han resultado heridas este jueves como consecuencia de la explosión de varios coches bomba en Bagdad , capital de Irak  .	1	
Al menos 57 personas murieron el lunes en ataques con coches bombaen Bagdad y en el norte y sur de Irak , dijeron fuentes médicas y de la policía  .	1	
Al menos cinco personas murieron y otras 32 resultaron heridas por la explosión de un coche bomba en la ciudad de Sadr , ubicada en el este de Bagdad , la capital de Irak , según fuentes de seguridad  .	1	
Al menos cuatro ciudadanos han perdido la vida y otros veinte han resultado heridos este domingo como consecuencia de un atentado con bomba en el oeste de Bagdad , la capital de Irak  .	1	
Al menos nueve personas han perdido la vida este domingo en Irak al explotar un coche bomba en el centro de Bagdad , capital iraquí  .	1	
Al menos nueve personas han perdido la vida y 20 han resultado heridas este miércoles como consecuencia de un ataque suicida al sur de Bagdad , la capital de Irak , han informado este miércoles fuentes oficiales  .	1	
Al menos seis personas han muerto y varias han resultado heridas este martes como consecuencia de nueva ola de violencia en Bagdad , capital de Irak  .	1	
Al menos siete personas han perdido la vida este martes por el estallido de un coche bomba en un mercado de la localidad de Sadr City , ubicada al norte de Bagdad , la capital de Irak  .	1	
Ambos forman pareja literaria y presentan su segunda novela publicada , Expediente Bagdad Siruela , una trama policial ambientada en Bagdad durante los días de la caída del Irak de Sadam Husein  .	1	
Ataque en un café de Bagdad y atentado suicida deja 49 muertos en Irak www  .	1	
Ataques aéreos en Irak Desde el 8 de agosto Estados Unidos ha realizado unos 190 ataques contra objetivos del Estado Islámico EI en Irak , desde el sur de Bagdad a la represa de Haditha , en zonas kurdas en el norte  .	1	
Ataques terroristas en Irak dejan al menos 30 muertos Explosiones en Bagdad y en la ciudad de Kirkuk , en el norte de Irak , dejaron al menos 30 muertos , mientras las autoridades iraquíes investigan un mortífero ataque a una mezquita suní ocurrido el día anterior  .	1	
Aumentan a 250 los muertos por ataque terrorista en Bagdad , pero , como fue en Irak y no Francia ni EE  .	1	
Bagdad construye muro de seguridad de tres metros de altura Irak está construyendo un muro de seguridad de tres me	1	
Bagdad convocó el domingo el encargado turco de negocios en Irak en protesta por el papel que desempeña Turquía en las exportaciones de la región autónoma del Kurdistán iraquí  .	1	
Bagdad sufrió uno de los más sangrientos ataques terroristas de la historia de Irak 300 muertos	1	
Bush que invadió Irak y destruyó el museo de Bagdad  .	1	
Confirma ataques a posiciones del EIIL cerca de presa en El ejército de Estados Unidos lanzó ataques aéreos contra combatientes del grupo armado Estado Islámico de Irak y el Levante EIIL alrededor de una presa clave en el oeste de Bagdad	1	
Crisis en Irak El primer ministro denunciará al presidente y despliega todas sus tropas en Bagdad  .	1	
Después del atentado de Bagdad , toca ponerse de imagen la bandera de Irak , no  ?	1	
Dos atentados matan a 23 personas en Bagdad el mismo día en que 80 legionarios españoles vuelan a Irak	1	
EEUU condena el ataque contra un mercado de Bagdad y reitera su apoyo a Irak	1	
EU envía 350 militares más a Irak para proteger a su personal en Bagdad	1	
El Ministerio de Asuntos Exteriores de Turquía ha anunciado hoy que seguirá retirando las tropas que tiene desplegadas en el norte de Irak y cuya presencia ha provocado el enfado de Bagdad e incluso la intermediación de Estados Unidos  .	1	
El levantamiento yihadista de Irak llega a las puertas de Bagdad , México planta cara a Brasil , todo listo para la proclamación del nuevo rey , y una fundación cercana a Podemos recibió 3 , 7 millones de euros de Venezuela  .	1	
21	Funafuti,	Tuvalu
Tuvalu es un país que está entre Hawai y Australia , su capital es Funafuti  .	1	
22	Nasáu,	Bahamas
Hace poco Rey Azúcar el séptimo disco de estudio de Los Fabulosos Cadillacs , cumplió 20 años , fue publicado en 1995 y grabado en Nasáu , la capital de las Bahamas  .	1	
23	Maputo,	Mozambique
El simpático vídeo de su single Fairy Tales fue rodado en diferentes puntos de Maputo , capital de Mozambique , y ofrece un retrato interesante de la ciudad y de sus habitantes  .	1	
Eusébio nació en el barrio de Mafalala , de la ciudad de Lourenço Marques la actual Maputo , en la África Oriental Portuguesa , hoy Mozambique , el 25 de enero de 1942  .	1	
Hoy os contamos como la escuela construida durante 2005 en Machubo , una villa de la provincia de Maputo en la zona meridional de Mozambique , ha hecho posible que niños y niñas vean satisfecho su derecho a una educación básica	1	
Javier Reverte nos habla de Maputo , la capital de Mozambique  .	1	
La isla elefante la isla de portugal en portugués Ilha dos Portugueses , ilha dos Elefantes es una pequeña isla situada a unos 200 metros al noroeste de la isla de la Inhaca , en la entrada de la bahía de Maputo , en el sur de Mozambique  .	1	
Mi primera comida apenas al llegar a Maputo , Capital de Mozambique // My first meal just arrived to Maputo , Mozambique's Capital	1	
Mozambique Nyusi Condemns Renamo The Herald Maputo  .	1	
Mozambique Senior Renamo Member Killed in Maputo AIM Maputo-  .	1	
Mozambique boosts security in Maputo due to demonstration fears MAPUTO , April 28 Reuters- Mozambican secu  .	1	
Mozambique sorprendió a Gabon , locura en Maputo  .	1	
O las ruinas de una ciudad a 150 km de Maputo y cerca de Carolina , en Mozambique , con una antigüedad de entre 160  .	1	
Para llegar a alojarte en algunas de las cabañas de madera que se encuentran próximas a la playa se deberá cruzar la Reserva especial de Maputo , puede que una de las zonas naturales menos visitadas de Mozambique seguramente por su inaccesibilidad y por encontrarse repleta de elefantes negros con fama de ser muy violentos  .	1	
Un domingo en Maputo , capital de Mozambique , por nuestros amigos de Magia en el Camino	1	
24	Vientián,	Laos
Es la tercera ciudad de Laos , después de la capital Vientián y Savannakhet , en cuanto a población  .	1	
Si tienen planeado un viaje a Laos , renten una bicicleta en Vientián , es una excelente opción para conocer el centro de esta ciudad  .	1	
25	Bamako,	Malí
05 pm Al menos 27 personas han muerto en el asalto a un hotel en Bamako , capital de Malí , por parte de varios hombres armados que tomaron 170 rehenes  .	1	
El material , en el que se han incluido productos de higiene , de alimentación para bebés y de parafarmacia ha sido entregado por el personal español destacado en la misión europea de entrenamiento en Malí en diversos puntos de las ciudades de Bamako , Kati y Koulikoro , a las congregaciones que cooperan con las clases sociales más desfavorecidas de dichas zonas , tanto de manera directa como a través de dispensarios  .	1	
En Bamako , la capital de Malí , se da una gran paradoja  .	1	
En Bamako y Koulikoro , Malí  .	1	
Fin del asalto al hotel en Mali dejó más de 20 muertos Al menos 27 personas han muerto este viernes en Bamako , la capital de Malí , en el asalto perpetrado por un grupo de hombres armados al hotel Radisson Blu , según la misión de Naciones Unidas en Malí  .	1	
Hombres armados atacan base militar de Malí y matan a 12 soldados Bamako , 19 de julio 2016 Notimex  .	1	
Las cajas negras del avión de Air Algérie accidentado en Malí se enviarán a Francia Las dos cajas negras del avión de Air Algérie , que se estrelló en el norte de Malí , fueron trasladadas este domingo de Gao norte a Bamako y van de camino a Francia , uno de los tres países que han abierto investigaciones judiciales sobre lo sucedido  .	1	
Malí busca cómplices de masacre en hotel de Bamako	1	
Malí busca cómplices de mortífero ataque contra hotel de Bamako	1	
Malí decreta el estado de emergencia tras el ataque yihadista en Bamako	1	
Malí milicia rebelde asalta hotel y toma turistas de rehenes Ocurre en Bamako , capital del país africano , que vive inestabilidad política desde intento independista de un pueblo amazigh  .	1	
TERMINA TOMA DE REHENES EN HOTEL DE HAY 27 MUERTOS Una toma de rehenes de al menos 170 personas en un lujoso hotel en Bamako , la capital de Malí , llegó a su fin  .	1	
Y la Fundación Kanouté destinará parte de los fondos a terminar la construcción de la Ciudad de los Niños de Sakina , situada a las afueras de Bamako , capital de Malí , y a ampliar la capacidad de las instalaciones , que cuentan con alojamiento , escuela , centro de salud , centro de formación profesional y una granja , entre otras  .	1	
YIHADISTAS TOMAN 170 REHENES EN UN HOTEL DE MALI Varios yihadistas abrieron fuego este viernes por la mañana en el hotel Radisson de Bamako , en pleno centro de la capital de Malí , y retienen a 170 rehenes , constató la AFP e informó el grupo hotelero Rezidor  .	1	
26	Dusambé,	Tayikistán
Con motivo del Día del Médico en Irán , el embajador persa acreditado en Dusambé , la capital de Tayikistán , Ali Asqar Sherdust , ha anunciado que Irán puede aumentar los servicios médicos en ese país euroasiático  .	1	
27	Sofía,	Bulgaria
Compartimos con ustedes esta bella Catedral de Sofía ; la capital de Bulgaria , es una de las capitales más antiguas del mundo  .	2	
Así fue en Bulgaria , donde la afición del CSKA Sofía creó este tifo para darle fuerza a su equipo  .	1	
EN UN PUEBLO DE BULGARIA REALIZAN EL BRUTAL RITUAL DEL TRICHANE NA KUCHE EL GIRO DEL PERRO En el pueblo de brodilovo , a uno 560 kilómetros de Sofía , capital de Bulgaria o sea , muy lejos de los lugares que recomiendan las guías de turismo , los Brodilovenses o Brodilovianos acostumbran a dedicar un día del año a atar a sus perros con una correa  .	1	
Efe Agentes de la Aduana de Bulgaria detuvieron hoy en el aeropuerto de Sofía a un ciudadano venezolano , que llevaba más de 400  .	1	
El sismo , el más fuerte que sacude Bulgaria desde 1858 , se registró a las 02 58 horas de Sofía 23 58 GMT del lunes y su epicentro se localizó a unos seis kilómetros de la occidental ciudad de Pernik , a una profundidad aproximada de 9  .	1	
HARLEY DAVIDSON HACE RUGIR SUS MOTORES EN SOFÍA La mítica marca estadounidense ha anunciado que oficialmente tendra una agencia de distribucion en Sofía , Capital de Bulgaria , esto gracias a la participación de un inversionista independiente  .	1	
INFH CRTST 100616094713 Los Reyes Don Juan Carlos y Doña Sofía de nuevo juntos para apoyar a Simeón de Bulgaria	1	
Imagínate que un domingo 21 de junio de 2015 llegas por casualidad a una ciudad que se llama Sofía y que es la capital de un país que se llama Bulgaria  .	1	
LA FUERZA LOS ACOMPAÑA En Bulgaria , los hinchas del CSKA Sofía realizaron un singular mosaico inspirado en la película La guerra de las galaxias  .	1	
La agencia de noticias argentina Télam informa y comenta desde Sofía las elecciones parlamentarias en Bulgaria	1	
La catedral-monumento San Alejandro Nevski en Sofía , capital de Bulgaria , es una obra en honor a los rusos caídos por la liberación de Bulgaria del Imperio turco en 1877-1878  .	1	
La ciudad de Sofía , la capital de Bulgaria , una de las capitales más antiguas de Europa , fundada en elSiglo VIII cuando los tracios se establecieron en la zona con un pequeño asentamiento que con el correr de los años fue creciendo hasta convertirse en una enorme y vasta ciudad  .	1	
La era pre-faraónica Según un estudio presentado en la Conferencia Internacional de Geoarqueología y Arqueominerología en Sofía , capital de Bulgaria , titulado Aspecto geológico del problema de la construcción de la Gran Esfinge , esta tiene 800  .	1	
Manuel Armas es el Capitán de la Fuerza Vinotinto del fútbol que nos representará en los XXII Juegos Sordolímpicos 2013 , del 26 de julio al 4 de agosto en Sofía , capital de Bulgaria Vamos Venezuela  !	1	
Muere la búlgara que se quemó a lo bonzo en protesta por la pobreza La reportera gráfica desempleada que se quemó a lo bonzo hace una semana frente la sede presidencial de Bulgaria , en el centro de Sofía , ha fallecido esta madrugada , informaron a Efe fuentes del hospital donde estaba ingresada  .	1	
VIDEO VIOLENCIA SE TOMA CANCHA EN EUROPA La violencia se hizo presente en Bulgaria , en un cotejo amistoso que disputaban el CSKA de Sofía ante el Ashdod de Israel  .	1	
sisi , espera a Bulgaria sí , porque esos el viernes se van de vuelta a Sofía  .	1	
28	Bucarest,	Rumania
9 razones para visitar Bucarest , la capital de Rumania vía @CNNEE	1	
@Davidbisbal recibió disco de oro en Rumania y agota las entradas para su show en Bucarest	1	
Alejandro Sabella dio la lista para el amistoso que jugará la selección contra Rumania el 5 de marzo en Bucarest  .	1	
Argentina dejó mucho que desear ante Rumania Lenta en ataque y titubeante en defensa , Argentina dejó en Bucarest una pálida imagen con un equipo que sería casi el mismo que saldrá a la cancha para debutar con Bosnia-Herzegovina el 15 de junio en Río de Janeiro , en uno de los grupos del Mundial que completan Irán y Nigeria  .	1	
Así fue el debut de Los Teros XV en la Nations Cup 2014 esta tarde frente a Rumania en la ciudad de Bucarest	1	
Bucarest es la capital de Rumania , Budapest la de Hungria  .	1	
Con Messi , Agüero e Higuaín de titulares , Argentina ya juega ante Rumania en el frío de Bucarest  .	1	
Eduard St ncioiu , Cristi Poiana y el entrenador de porteros Florin Tene , del Steaua Bucarest son parte del Team RG Rumania  !	1	
El Steaua Bucarest , equipo más grande de Rumania y subcampeón del mundo en 1986 , podría perder sus títulos , emblemas y hasta el nombre por un problema judicial  .	1	
El domingo 1 se proyectará La mirada del hijo , de Calin Peter Netzer Rumania 2013 , 112 ; domingo 7 Cómo celebré el fin del mundo , de Catalin Mitulescu Rumania- Francia 2006 , 106 ; domingo 14 Aquel martes después de Navidad , de Radu Muntean Rumania 2010 , 99 ; domingo 21 Bucarest 12 08 de Corneliu Porumboiu Rumania 2006 , 89 y domingo 28 Policía adjetivo , de Corneliu Porumboiu Rumania 2009 , 110 Por último , se realizarán dos proyecciones especiales con la presencia de sus directores  .	1	
El volante camerunés de 26 años , murió durante el partido entre Dinamo Bucarest , y Viitorul , por la liga de Rumania	1	
En 1904 se trasladó a Bucarest , capital de Rumania , donde estudió en el colegio Schemitz-Tierin  .	1	
En enero de 2008 , junto a José Moreno , fichó para el Steaua Bucarest , 1 club con el que jugó en la Liga I de Rumania y en la Liga de Campeones de la UEFA  .	1	
España llena de rumanos y el partido contra el Dinamo de Bucarest se va a jugar en Rumania , no lo entiendo  .	1	
HOY 19 HS/ Ciclo Cine Rumano de la Nueva Ola con la proyección de la película Bucarest 12 08 de Corneliu Porumboiu Rumania 2006 , 89 en el Conti  .	1	
Historicamente , muchos perros fueron abandonados por familias que emigraron ; por eso Bucarest y el resto de Rumania esta atestada de perros abandonados por las calles , podria decirse que en un numero mucho mas alto que en cualquier lugar  .	1	
Hola Iker , quería decirte qué eres mi ídolo y siempre quise conocerlo , y cuando vienen a Bucarest el año que viene en marzo para jugar contra Rumania voy a tener esta oportunidad  .	1	
La albiceleste disputará su primer compromiso previo al campeonato del mundo ante Rumania el 5 de marzo , en el estadio Nacional Arena de Bucarest  .	1	
La verdad es que Vlad fue en Rumania en una pequenia fiesta con sus ex compañeros de Steaua Bucarest  .	1	
Los capitanes de Los Teros XV , Rumania , Irlanda Emerging y Rusia con la en Bucarest  .	1	
No podiamos cerrar el dia sin felicitar a Jaime Penedo por su titulo en Rumania con el Dinamo Bucarest  .	1	
O sí , que no gane Rumania a Grecia en Bucarest  .	1	
Por último , Grecia viajará hasta Bucarest donde se enfrentará con Rumania intentando sellar su clasificación a Brasil luego del 3 a 1 conseguido en la ida en Atenas  .	1	
Recap @davidbisbal en Rumania VIDEO , fotos y artículo de la llegada al hotel en Bucarest	1	
Rumania Explosión en un club de Bucarest deja al menos 27 muertos y varios heridos	1	
Rumania Otras seis personas fallecieron , tras incendio en club nocturno en Bucarest  .	1	
Rumania Un subte de Bucarest tendrá el nombre de Falcao  .	1	
Rumania achaca al incumplimiento de las normas el incendio de Bucarest	1	
Si viene a Vélez el Ruso Rodríguez , me voy a vivir a Rumania y me hago hincha del Steua Bucarest  .	1	
Su último gol fue el 20 de abril de 2016 ante el Steaua Bucarest , en las semifinales de la Copa de Rumania  .	1	
oy Rumano , y asiste al ex entrenador del Steaua Bucarest Galca , mi equipo favorito en Rumania	1	
29	Lusaka,	Zambia
A principios de este año un corte de energía eléctrica afectó a casi la totalidad de Zambia , dejando sin luz tanto a la capital de Lusaka como a la región minera de Copperbelt , en el norte  .	1	
Durante los días 19 , 20 y 21 de Abril estaremos participando en la exposición Internacional para Ganadería y Avicultura Aviana Zambia 2012 , en la ciudad de Lusaka , la cual es la exposición más importante del sector de salud animal en África  .	1	
El Brexit torpedeó todas las bolsas mundiales excepto una el Lusaka Stock Exchange de Zambia	1	
FÁBRICA DE BIBLIAS SE INCENDIA Y SUS 50 000 COPIAS SE MANTIENEN INTACTAS Una fábrica de biblias situada en Lusaka , capital de Zambia , fue destruida por un incendio devastador  .	1	
Zambia Ubicación África meridional Capital Lusaka Población 13  .	1	
Zambia enter camp in Ndola- Lusaka Times	1	
Zambia eyes solar power export- Lusaka Times	1	
30	Quito,	Ecuador
La renovación que esperabas con muebles de diseñador a precios de fábrica Comunicate al 0996352616 whatsapp 0967791704 whatsapp 022823330 fábrica Nos encontramos ubicados en la ciudad de Quito realizamos envíos hacia todo el Ecuador	28	
Estimados clientes es una oporrtunidad grande el tener esta excelente urbanización ya construída en la cual esta concebida e inspirada en modelos y estándares innovadores y actuales , rodeado por 170 hectáreas de área verde , es el proyecto residencial más emblemático de la ciudad de Quito y muy probablemente de todo el Ecuador  .	17	
Nombre Katheryn Toasa Ciudad Quito Telefono 0995443842 Mi mayor sueño Abraham Mateo en Ecuador  !	15	
En su llegada a Quito , Martínez entrenó a personas de Ecuador , Chile , Honduras , España , Costa Rica Los representantes de esos países se reunieron en Taga Insanity Tumbaco , gracias a la gestión del colectivo Quito Vuela  .	7	
Movimientos sociales de Ecuador recibirán a Maduro y a Santos en Quito	6	
Avanza la marcha indígena en Ecuador La marcha indígena llega este lunes a Quito  .	5	
Canciller de Ecuador dice tienen mucho optimismo y esperanza en cita de Quito	5	
Querida Hermana Glenda hasta que dia estara en Ecuador por escuchado que posiblemente usted cantara en Quito el 26 de abril en las visperas de canonizacion de Juan XXIII y Juan Pablo II que esta organizando el movimiento de Retiros Juan XXIII	4	
Saucedo y Motta viajan hoy a Quito para el amistoso ante Ecuador	4	
Si estas en Ecuador te esperamos en Quito viernes y sábado	4	
Soy Luna En Concierto Ecuador , el show que no vas a querer perderte llega a Quito y Guayaquil en Mayo  .	4	
Así se sintió en Quito el terremoto de 7 , 8 en Ecuador Al menos 77 personas fallecieron tras un fuerte terremo  .	3	
Ecuador La Capilla del Hombre es un museo de arte , construido en Quito , por iniciativa del pintor ecuatoriano Oswaldo Guayasamín en homenaje al ser humano  .	3	
Ecuador pide explicaciones a Turquía por incidente con manifestantes contra Erdogan en Quito	3	
El canciller de Ecuador dice que tienen mucho optimismo y esperanza en la cita de Quito	3	
Embajador iraní en Quito Irán quiere establecer una relación directa con Ecuador	3	
Maduro y Santos se reunirán el próximo lunes en Quito El presidente de Ecuador Rafael Correa anunció que se l  .	3	
Pero hay que ver que en los dos partidos que quedan Ecuador tiene que enfrentarse con los otros rivales en mención Con Uruguay en Quito y termina con Chile en Santiago ; por lo tanto es MATEMÁTICAMENTE IMPOSIBLE que los tres equipos ganen todos sus puntos en disputa y pudieran sobrepasar a Colombia , así esta , perdiera los próximos dos partidos  .	3	
Presidentes de Chile y Ecuador se reunirán mañana en Quito	3	
0 sacude zona del sismo en Ecuador y se siente en Quito	2	
29 Enero Participa en Lo que de verdad importa Ecuador , 3er congreso para jóvenes , en el Quorum del Paseo San Francisco Quito Info Con la participación de María Eugenia Donoso , quien tras enfrentar desórdenes alimentarios severos decidió crear la TOP PLUS SIZE MODEL del país y defender la imagen de la mujer feliz ; Marcos Marini , joven que ha sabido enfrentar su enfermedad a través del deporte con una actitud increíblemente positiva ; Pau García-Milá , joven emprendedor que con tan solo 17 años es el creador de eyeOS  .	2	
29 de Septiembre , no te pierdas el en la ciudad de Quito , junto a los grandes de Ecuador como invitados Grupo Majestic un evento mas de MM ENTERTAINMEN	2	
Alejandro Sanz llega a Ecuador 2013 en Conciertos Quito Guayaquil ENTRADAS YA A LA VENTA Costo de loscalidades y más en	2	
Amigos de Ecuador Este Viernes estaremos llegando al Aeropuerto Internacional de Quito a eso de las 11 30 de la Mañana  .	2	
Amigos de Ecuador Este Viernes llega la SobredoXis al Aeropuerto Internacional de Quito  !	2	
Asociación cubana en Ecuador apoya medida de Quito y reprocha	2	
Atención Ecuador en mayo llega el tour Radio Disney Vivo a Guayaquil y a Quito  .	2	
Barcelona frena a Liga de Quito en el torneo de Ecuador	2	
CONFIRMADO El primer choque del Ídolo de Ecuador contra el Idolo de Quito ya tiene fecha Aquí la nota	2	
Camisetas Retro de Barcelona exclusivas 90 minutos Aprovecha el descuento Antes 35 , 00 usd Ahora 31 , 50 usd Para otras ciudades Buscamos distribuidores Envios desde Quito a todo el Ecuador Envio 4 , 00 usd 02 3132140 02 2266984 0998767106	2	
Canciller de Ecuador dice que es tiempo de que dejen libre a Julian Assange Quito , 5 feb EFE  .	2	
Colombia se hizo fuerte en la altura de Quito y derrotó a Ecuador	2	
Como todos saben , Crudo Ecuador y la desastroza trabajan para el municipio de Quito y habrían sido auspiciados por la dupla Suma Creo que ha usado el Municipio de Quito como plataforma política para promocionar sus candidatos y al banquero chulquero  .	2	
Confirman la visita del Papa Francisco a Ecuador El arzobispo de Quito ofreció más detalles sobre la visita del Papa al país  .	2	
Constanza Báez-Miss Ecuador 2013 prefiere Paseo San Francisco Quito	2	
Crudo Ecuador habría usado la infraestructura informática del Municipio de Quito para realizar la transmisión del video de la desastroza y soportar los 25 mil visitantes que tan orgullosamente anuncio  .	2	
Cuida tus ojos y cuida tu estilo , busca lo mejor en Sunglass Hot Ecuador Paseo San Francisco Quito  .	2	
Cálida y concurrida estuvo la inauguración del Simposio Elap 2015 , en el gora de la Casa de la Cultura Ecuatoriana en Quito escuchamos a Doris Solís , a Guillame Long y al Vicepresidente del Ecuador Jorge Glass con fogosos discursos dando la bienvenida a las distintas delegaciones internacionales y nacionales  .	2	
Deja que Piola Ecuador te ayude con la mejor gastronomía italiana Paseo San Francisco Quito	2	
Designan a ex alcalde de Quito como candidato a la Presidencia de Ecuador	2	
Disfruta de todo los atractivos de Quito y regresa a Guayaquil en nuestro Tame Vuela Ecuador	2	
Domingo Para Quito y el Resto del país 11h45 Facebook Mr Joy Ecuador	2	
Ecuador , Guayaquil y Quito Guayaquil  .	2	
Ecuador Road Trip- Guayaquil , Cuenca , Quito , Manta , Mantanita	2	
Ecuador derrotó por 3-1 a Chile en Quito  .	2	
Ecuador expresa su solidaridad a Italia por las víctimas del sismo Quito Pichincha  .	2	
Ecuador pidió un salvoconducto humanitario para que Assange acuda a clínica Quito , 14 oct EFE  .	2	
Ecuador se preparará ante el Salvador en Quito para luego enfrentar a Paraguay  .	2	
Ecuador solicita a Venezuela reunión del Banco del Sur en Quito	2	
31	Jartum,	Sudán
000 en sus misiones en Sudán del Sur , además de una parroquia en Jartum y un grupo en Berlín , Alemania , para el Ordinariato resulta muy importante por varias razones  .	1	
Gobierno islámico de Sudán cerró una iglesia de 500 miembros en la ciudad capital de Jartum  .	1	
Hermanos y Hermanas Hemos recibido una noticia mas reciente por medio de otro pastor Presbiteriano en el Sudan del Sur Muchas gracias por su preocupación por nuestros dos hermanos , simplemente vamos a continuar orando por ellos y sus familias porque hoy temprano por la mañana intentamos sacarlos desde Sudán a través del aeropuerto internacional de Jartum , por desgracia , han sido impedidos de abandonar el país  .	1	
32	Montevideo,	Uruguay
Sigue SOMOS MUJERES , un ciclo de cortometrajes sobre mujeres y derechos humanos presentado por Eurochannel y organizado por la Delegación de la UE en conjunción con las Intendencias Departamentales de Uruguay , con el apoyo de la red EUNIC Montevideo  .	11	
Se ofrece La oportunidad de incorporarse y desarrollarse en la empresa líder de e-commerce de Uruguay , con Pickup Center ubicado a dos cuadras del Montevideo Shopping  .	7	
Uruguay La Plaza Independencia se ubica en la ciudad de Montevideo , justo en el límite entre la Ciudad Vieja y la zona del Centro , lo que antiguamente se conocía como Ciudad Nueva  .	7	
Desde E L C L U B Montevideo llega Una producción exclusiva para W Lounge Uruguay , recorriendo el país  .	5	
Uruguay Pocitos es un barrio popular y acomodado de la Ciudad de Montevideo , capital de la República Oriental del Linda con Buceo , Parque Batlle , Tres Cruces , Cordón y Punta Carretas  .	5	
Christmas in Montevideo and Punta del Este , Uruguay via @jetsettera	4	
Uruguay El Palacio Salvo en es un edificio emblemático de la ciudad de Montevideo  .	4	
Uruguay El Teatro Solís constituye el principal escenario artístico de la ciudad de Montevideo , Está situado en el barrio de la Ciudad Vieja y su entrada principal es por la calle Buenos Aires esquina Bartolomé Mitre  .	4	
ALEBRIJES Restaurant- Montevideo Taquería Auténtica Comida Mexicana en Uruguay Reservaciones 095 836-209 Miñones 455 esq  .	3	
Confirmado nuestro concierto en Uruguay 26 de septiembre en Montevideo como parte de nuestra primera gira por el cono Sur	3	
EF Uruguay Pablo Galarza 3603 , Oficina 202 Montevideo- Detras del Montevideo Shopping	3	
El día 18 de julio , Jura de nuestra Primera Constitución de la República Oriental del Uruguay , el Mercado Agrícola de Montevideo permanecerá abierto en su horario normal de 8 00 a 22 00 horas  .	3	
La Fundación Bienal de Montevideo se une al uso de la marca país de Uruguay	3	
La VIDA es lo único que no se puede comprar por más dinero que se tenga y en el Uruguay del 2016 y sobre todo en el Montevideo del 2016 estamos todos con riesgo de vida , nuestros hijos no dicen que no van a tener trabajo , dicen que tienen miedo a morir , ustedes no creen que es de lo único que deben preocuparse  .	3	
Lamentablemente yo vivo en Montevideo y aún no han dicho nada sobre Uruguay , es un país muy menospreciado y nadie lo toma en cuenta cuando nombran países de Latinoamérica  .	3	
Los cancilleres de Paraguay , Uruguay y Venezuela comienzan una reunión en Montevideo	3	
Un día como hoy , hace 120 años nacía en Montevideo el compositor Gerardo Matos Rodríguez , quien le dio a Uruguay su pieza musical más famosa y el tango más difundido a nivel mundial La Cumparsita  .	3	
Black Out Montevideo no se permite viajar desde Uruguay 27 de junio de 2016 al 20 de julio de 2016  .	2	
Colombia viaja hoy a Montevideo para enfrentar a Uruguay en las eliminatorias	2	
D ALEBRIJES Restaurant- Montevideo La Taquería Auténtica Comida Mexicana en Uruguay Miñones 455 esq  .	2	
DVIGI Uruguay , lanzamiento oficial en Juan Lindolfo Cuestas , Montevideo	2	
El Zamora FC comenzó con una derrota la Copa Libertadores de América 2015 , al caer 3-2 ante el Montevideo Wanderers , en Uruguay  .	2	
En efecto , y tal y como sucediera durante todo 2013 , continúa en este año la campaña Nacional es Uruguay , por la cual en esta ocasión invitaremos a Montevideo a 18 socios del Interior , más un socio acompañante por cada uno de ellos , a presenciar el encuentro ante Atlético Nacional de Medellín a celebrarse el martes 18 de marzo en nuestro Gran Parque Central por la primera ronda de la Copa Bridgestone Libertadores  .	2	
Este 6 de diciembre cerramos el año con el Desfile de Gala de Miss Uruguay en el Radisson Montevideo  .	2	
Finaliza 1era etapa de la Construcción con Empresas- Octubre 2010 El pasado fin de semana en los barrios Santa Maria Eugenia , El Viñedo y Valle Edén 36 familias inauguraron su vivienda de emergencia junto a voluntarios de Montevideo Shopping , DUCSA , Consejo Asesor de UTPMP , Credit Uruguay Banco , BGL Asesores , Embajada de EEUU y THEF , que se sumaron con la convicción de que un Uruguay sin asentamientos es posible  !	2	
GPS Uruguay será auspiciante de la 6ta media maraton Montevideo el próximo mes de la mano de Garmin  !	2	
Hace minutos reunido con el Presidente de Uruguay Pepe Mujica en El quincho de Varela , de Montevideo , compartiendo el cierre de comicios de ese país  .	2	
Hoy Vía Dalma Tour parte hacia Uruguay para ofrecer su directo el lunes en el Teatro de Verano de Montevideo  .	2	
Hoy compartiendo el mensaje en la linda Montevideo , en la cumbre de Especialidades Juveniles Uruguay  .	2	
La Intendencia de Montevideo prohibió estacionar en casi toda la acera norte de la Avenida Uruguay , eliminando varias reservas de espacios que en algunos casos tenían más de 20 años  .	2	
La selección de fútbol de Argentina y la selección de fútbol de Uruguay protagonizaron el primer partido internacional el 16 de mayo de 1901 en Montevideo , con triunfo argentino por 3-2  .	2	
Los cancilleres de Brasil y Uruguay se reúnen el martes en Montevideo	2	
Mujica prohíbe el arribo de barcos ingleses a los puertos de Uruguay con este gesto , Montevideo brinda su apoyo a la Argentina en su reclamo de soberanía sobre las Islas Malvinas	2	
Pico Truncado , Concepción del Uruguay , Capital Federal , Montevideo URU , Paraná , Rosario , Resistencia , Asunción PAR , Rio Cuarto , Córdoba Capital , La Rioja , San Luis , Santiago de Chile CHI , y más por anunciar  !	2	
Piriápolis- Uruguay El fundador de Piriápolis fue Francisco Piria , quien nació en Montevideo el 21 de agosto de 1847  .	2	
Toda esta semana podes seguir apoyando el trabajo de Un Techo para mi País- Uruguay a través de WOOW Montevideo  !	2	
Tras el sorteo realizado en el marco de la campaña Nacional es Uruguay , los beneficiados tuvieron la posibilidad de viajar a Montevideo para seguir muy de cerca al tricolor y vivir una jornada plena de satisfacciones , que se coronó con el 3-0 ante los franjeados  .	2	
Tras la presentación , en la que contaremos con la presencia del Intendente de Montevideo , degustaremos elaboraciones del programa Cocina Uruguay , se realizará una intervención por parte del colectivo de Tienda Rara y , finalmente , una fiesta de apertura del mes en la Plaza José Pepe D'Elia  .	2	
UNoticias Uruguay y Argentina no se sacaron diferencias en Montevideo	2	
Un 25 de noviembre de 1843 muere en Montevideo , República Oriental del Uruguay , el doctor Julián Álvarez  .	2	
Uruguay 3-0 Paraguay Ciclón celeste en Montevideo	2	
Uruguay es un país centralizado en torno a su capital Montevideo , que absorbe casi la mitad de la actividad productiva  .	2	
Uruguay nos vemos el 29 de Octubre en el Teatro de Verano , Montevideo  .	2	
33	Antananarivo,	Madagascar
Opeka fue propuesto como candidato para recibir el Premio Nóbel de la Paz por su obra en Madagascar Cuando llegué a Antananarivo , la capital , vi miles y miles de personas que vivían de uno de los basurales más grandes del mundo  .	1	
Una plaga de langostas invadió los cielos de Antananarivo , la capital de Madagascar , por tercer año consecutivo , situación que pone en riesgo la salud de los habitantes de la ciudad y el consiguiente riesgo por el daño que pueden causar en los	1	
34	Kiev,	Ucrania
Kiev prohíbe volar a Ucrania a las aerolíneas rusas , excepto si se dirigen a terceros países EFE La medida ta  .	7	
Una ciudad abandonada en la zona de distanciamiento en Ucrania del norte , Kiev Oblast , no sera habitada hasta dentro de mas de 5000 años por la radiacion , porque en 1986 una planta nuclear exploto y acabo con gran cantidad de personas que vivian ahí  .	7	
Ucrania Vuelven a manifestarse en el edificio de la Rada en Kiev	6	
En aquel entonces , las autoridades ucranianas negaron cualquier implicación por parte de las Fuerzas Armadas de Ucrania hasta que una evidencia irrefutable demostró oficialmente que Kiev fue el culpable  .	2	
Kiev prohíbe volar a Ucrania a las aerolíneas rusa , excepto si se dirigen a terceros países	2	
Pripyat se encuentra en la región de Kiev , en el norte de Ucrania , contaba con 50 mil habitantes pero en menos de tres horas todos fueron desalojados debido al que es clasificado como el peor accidente de la historia de la energía nuclear , ocurrido el 26 de abril de 1986  .	2	
Videos 42 muertos en Ucrania , este jueves , por enfrentamientos en Kiev	2	
Ídolo y referente del Dinamo de Kiev , AC Milan y Selección de Ucrania  .	2	
000 días de guerra en el Este Ucrania , impuesta por el gobierno golpista de Kiev , con ayuda USA y UE	1	
000 millones de dólares a Kiev para apoyar el deseo del pueblo de Ucrania de tener un gobierno democrático más fuerte , como confirmó Victoria Nuland  .	1	
19 11 Cruz Roja anuncia un acuerdo entre Moscú y Kiev para el acceso a Ucrania de la ayuda humanitaria	1	
5-5 Prípiat Ucrania Es una ciudad fantasma en la zona de alienación al norte de Ucrania en la región de Kiev , cercana a la frontera con Bielorrusia  .	1	
@Marvtani Le he dicho no teneis ni puta idea , este año es en Kiev y a continuación he añadido Ucrania me he reído en su cara	1	
AMPLIACIÓN Un avión malasio se estrella en Ucrania con 295 pasajeros Según el Gobierno de Kiev , el avión ha sido derribado por un misil tierra-aire	1	
AUMENTAN A 14 LOS MUERTOS TRAS MANIFESTACIONES EN UCRANIA La policía antidisturbios de Ucrania avanzaba este martes hacia una plaza en el centro de Kiev ocupada por manifestantes en la peor jornada de violencia desde que estallaron las protestas contra el presidente Viktor Yanukovich hace 12 semanas  .	1	
Acuerdo entre Moscú y Kiev sobre el paso del convoy humanitario ruso en Ucrania	1	
Ademas obama anda diciendo que van a mandar armas a Kiev , se debe a que Ucrania heredo misiles nucleares de la union sovietica , y se desarmo con la garantia de que nadie los invadiera , rusia rompio la promesa y usa esta en un compromiso	1	
Además de los representantes de las autoproclamadas repúblicas de Donetsk y Lugansk , asistieron al encuentro el embajador ruso en Kiev , Mijaíl Zurábov ; la enviada especial de la OSCE para Ucrania , Heidi Tagliavini ; y el expresidente ucraniano , Leonid Kuchma , así como varios políticos y activistas ucranianos  .	1	
Agentes de la CIA y del FBI asesoran a Kiev en su ofensiva en la zona prorrusa de Ucrania , según fuentes de la Seguridad de Alemania , publica Bild	1	
Ahora Kiev prohíbe volar a Ucrania a todas las aerolíneas rusas Es en represalia por la anexión rusa de Cri  .	1	
Al menos 26 muertos por protestas en Ucrania La policía de Ucrania irrumpió este martes en el campamento en el centro de Kiev que habían establecido desde finales del año pasado miles de manifestantes contrarios al gobierno , lo que dejó hasta los momentos al menos 25 muertos , entre ellos siete policías  .	1	
Alemania apura la vía diplomática para pactar la paz en Ucrania anuncia una cumbre con Francia , Moscú y Kiev el próximo miércoles  .	1	
Alemania y Ucrania experimentaron y empataron Alemania y Ucrania empataron el viernes 3 a 3 en un amistoso en Kiev que estuvo lleno de experimentos e improvisaciones de ambas partes , en parte debido a las bajas-sobre todo del lado ucraniano- y en parte por el deseo de los entrenadores de ensayar nuevos esquemas de juego  .	1	
Ante el fracaso de las negociaciones trilaterales entre Rusia , Ucrania y la Unión Europea UE , ahora Kiev busca un acuerdo de suministro y coste de gas con el bloque regional  .	1	
Ascienden a 13 los muertos por protestas en Ucrania La policía quemó las carpas de los manifestantes en Kiev  .	1	
Así se encontraba la plaza de Kiev esta mañana en Ucrania 26 muertos y más de 240 heridos dejó la jornada más violenta de los últimos meses en el país , tras lo cual se decreto duelo nacional  .	1	
Avión malasio con 295 personas se estrella en Ucrania Líder separatista culpa a Kiev de derribar avión malasio Putin informa a Obama sobre caída de avión en Ucrania Antecedentes aviones comerciales derribados en pleno vuelo FOTOGALERÍA	1	
Aún no ha muerto Ucrania Manifestación ante embajada USA Kiev , contra guerra , poroshenko e imperialismo USA	1	
BARCELONA , 18 EUROPA PRESS El jugador del Valencia CF Juan Bernat ha asegurado este martes que tienen mucha ilusión dipositada en la Europa League y ha manifestado el deseo colectivo de hacer un buen partido en Ucrania ante el Dinamo Kiev , en la	1	
BG MODA YULIA YEFIMTCHUK MODA SIN IZQUIERDA NI DERECHA Graduada en el 2009 del Instituto de Artes Decorativas Aplicadas de Kiev , Yulia Yefimtchuk vive y trabaja en Ucrania  .	1	
Ballet Estatal de Kiev Los Cosacos de Ucrania Mañana a las 21  .	1	
CRÓNICA La Selección Española de Fútbol SeFutbol Sala y Ucrania empatan 1-1 en el primero de los amistosos que disputarán en Kiev	1	
Casi 3 / 4 partes de Ucrania se declararan en rebeldia contra el gobierno golpista-nazi de Kiev con todo el derecho del mundo ya que no aceptan un golpe de Estado , y menos de indole fascista  .	1	
Charlamos con Barei antes de partir rumbo a Kiev y nos desvela detalles de cómo será su actuación en Ucrania	1	
City supera 2-0 al Dynamo Kiev en el Olímpico de Ucrania  .	1	
Comienza en Ucrania intercambio de prisioneros entre Kiev y separatistas  .	1	
Cuando se habla de manifestaciones , movilizaciones y otro tipo de acciones sociales , por ejemplo , la violencia que desató el conflicto entre Ucrania y Rusia cuando se declaró la independencia de Kiev , es difícil pensar en lo bello o en la poética , pero no lo es cuando se conoce el trabajo de Sergei Loznitsa  .	1	
DE LA PLAZA MAIDAN DE KIEV , ANTES Y DESPUÉS Las ola de protestas en Kiev , capital de Ucrania han dejado al menos una veintena de muertos , derivado de los choques entre la Policía y manifestantes  .	1	
DERLIS GONZALEZ ES NUEVO JUGADOR DEL DYMANO DE KIEV Derlis González firmó un contrato con el Dynamo de Kiev por 18 millones de de euros , el paraguayo jugará en Ucrania por cinco temporadas  .	1	
Desacuerdos entre Kiev y Moscú alejan el alto el fuego en el este de Ucrania  .	1	
Dinamo de Kiev es el segundo lugar la liga de Ucrania con 24 puntos de 30 posibles  .	1	
Dos medios de comunicación israelíes aseguraron que en los disturbios desatados en Kiev , capital de Ucrania , en cuyo transcurso murieron cientos de personas , tuvieron arte y parte miembros veteranos del ejército del régimen israelí  .	1	
Dos soldados ucranianos han muerto este viernes en nuevos enfrentamientos entre las fuerzas del gobierno interino de Kiev y manifestantes prorrusos cerca de Slaviansk , en el sureste de Ucrania  .	1	
Durante dos días de agosto de 1941 , los nazis asesinaron entre 33 , 000 y 100 , 000 judíos en Kiev , la capital de Ucrania  .	1	
EEUU amenazando a Rusia y Ucrania esta movilizando reservistas , por las calles de Kiev se dice que están dispuestos a dar su vida y que pretenden que Europa los apoye contra Rusia-	1	
EXCLUSIVA Interceptada una comunicación que revela los planes de los golpistas radicales de Kiev bañar de sangre Ucrania  .	1	
El Hotel Ucrania , dónde están los periodistas cubriendo las revueltas de Kiev aún tiene habitaciones libres  .	1	
El Invierno está Comenzando en el hemisferio norte USA & la Unión Europea , ya no podrán seguir agrediendo a Rusia con su guerra de proximidad en Ucrania , la Junta Neonazi de Kiev Caerá en este Invierno , tienen cortado el Gas más del 70 del gas que consume la Unión Europea viene de Rusia la Union Europea no se congelara por culpa de una bola de Neonazis  .	1	
35	Damasco,	Siria
Todo el reino de Siria dejara de existir , al igual que la ciudad de Damasco ; además las ciudades del norte , que son el orgullo de Israel , se quedarán sin murallas , Yo soy el Dios todopoderoso y juro que así será  .	7	
Lo que piensan en Damasco de la intervención de Rusia en la guerra en Siria	6	
Desaparecerá la fortaleza de Efraín y la soberanía de Damasco y del resto de Siria , dice el texto y puntualiza a continuación que cuando Siria sea destruida , también el pueblo de Israel se quedará sin fuerzas y perderá todas sus riquezas  .	4	
Isaías 17 3- Traducción en Lenguaje Actual Isaías 17 3 Todo el reino de Siria dejará de existir , al igual que la ciudad de Damasco ; además , las ciudades del norte , que son el orgullo de Israel , se quedarán sin murallas  .	4	
58h Las fuentes rebeldes usadas por Dale Gavlak revelan que eran armas químicas enviadas por Arabia Saudí que explotaron al ser mal manipuladas Una corresponsal de AP afirma que el ataque en Damasco fue obra de los rebeldes REUTERS Un joven afectado por el ataque químico es atendido en un hospital de Damasco La acción punitiva inminente de Estados Unidos y Francia contra Siria , en represalia por el ataque con armas químicas del pasado 21 de agosto en Damasco , podría apuntar al objetivo equivocado  .	3	
La feria Fabricado en Siria se inaugura en Damasco via YouTube	3	
Siria Israel lanza un ataque aéreo contra una instalación militar cerca de Damasco	3	
Siria afirma que Israel atacó posición militar en Damasco	3	
Siria ataque coordinado con choches bomba deja al menos 8 muertos en Damasco	3	
confirma que ha desplegado marines en Siria sin solicitar permiso a Damasco	3	
3 Y cesará la fortaleza de Efraín , y el reino de Damasco y lo que quede de Siria ; serán como la gloria de los hijos de Israel , dice Jehová de los ejércitos  .	2	
Al menos 19 muertos por bombardeos cerca de Damasco y en el norte de Siria Al menos diecinueve personas murie  .	2	
Cuando estaba en Damasco vi inscripciones en las casas que decían Primero Siria , luego Rusia  .	2	
Damasco advierte a Riad de que no intervenga con tropas terrestres en Siria	2	
Damasco pide presión internacional sobre Turquía para que abandone Siria	2	
Desde Alepo , en el norte de Siria , hasta Diyala , en el este de Irak , los gobiernos de Damasco y Bagdad se han desvanecido  .	2	
En el contexto Israel del norte y sus ciudades fortificadas habían hecho alianza con los Sirios o Aram Damasco era la capital de aquella Siria para levantarse contra los Asirios y en eso estaba puesta su confianza y no en Dios  .	2	
Hoy en día , los enemigos más virulentos de Israel residen en los lugares mencionados en Salmos 83 Hamas en Gaza , los palestinos en Cisjordania y Jordania , Hezbolá en el Líbano , y los dirigentes de Siria y su eje de socios en la ciudad de Damasco  .	2	
Igual ocurre con la confusión del público aquí en occidente , donde algunos medios de comunicación de Estados Unidos , Gran Bretaña y Europa representan la guerra civil en Siria como un simple juego apasionado que en Damasco enfrenta al régimen malvado de Asad contra manifestantes democráticos , en su mayoría desarmados  .	2	
La profecía de la destrucción de Siria y su capital Damasco junto con las diez tribus de Israel del norte se cumplió en el 732 a  .	2	
Mueren 40 personas en Siria por disparos de cohete en las afueras de Damasco	2	
Putin El apoyo de Rusia a Damasco permitió evitar la desintegración de Siria	2	
Rusia El inicio de la operación rusa en Siria forzó a la oposición a dialogar con Damasco	2	
Rusia estudiaría una solicitud de Damasco para enviar tropas a Siria	2	
Siria Al menos 50 personas muertas en atentado en Damasco reivindicado por Estado Islámico	2	
Un estadounidense en Siria Me siento más seguro en Damasco que en cualquier ciudad de EE  .	2	
Y cesará el socorro de Efraín , y el reino de Damasco ; y lo que quede de Siria será como la gloria de los hijos de Israel , dice Jehová de los ejércitos Isaías 17 1-3 Así ha dicho Jehová Por tres pecados de Damasco , y por el cuarto , no revocaré su castigo ; porque trillaron a Galaad con trillos de hierro  .	2	
lunes , 30 de noviembre de 2015 Francia ha dado un giro en su postura hacia Siria ; el canciller galo ha rechazado colaborar con Damasco contra el terrorismo , mientras que últimamente había abogado por la participación de las fuerzas sirias en la lucha contra el grupo takfirí EIIL Daesh , en árabe  .	2	
, Barack Obama , ha reiterado sus acusaciones contra Damasco de haber usado armas químicas en Siria , indicando este miércoles que la comunidad internacional no puede permanecer en silencio ante este hecho  .	1	
000 combatientes en toda Siria , la mayoria de ellos en las zonas del este de Damasco  .	1	
000 personas precisan de asistencia alimentaria urgente en Siria , sobre todo en las zonas rurales alrededor de Damasco y en las ciudades de Alepo y Al-Hassakeh  .	1	
19 15 Y le dio Jehová Ve , vuélvete por tu camino , por el desierto de Damasco ; y llegarás , y ungirás a Hazael por rey de Siria  .	1	
3 Efrain que es el orgullo de Israel , ya no tendrá ciudad fortificada ; así también Damasco , lo que queda de Siria , dejará de ser un reino , lo afirma el Señor Todopoderoso En mi biblia no existe el nombre Jeohova , la biblia catolica tiene 73 libros mientras la protestante 66 libros que ha sido modificada por cada religión de acuerdo a su conveniencia	1	
30 / 4 / 17 Jaysh al Islam , un grupo extremista islámico en Siria al que EEUU considera rebelde , está sufriendo graves derrotas en Damasco a manos del gobierno  .	1	
300 personas murieron hoy en un ataque con armas químicas en varios distritos de la periferia de Damasco , denunció la Coalición Nacional Siria CNFROS , que solicitó una intervención urgente de la comunidad internacional contra el régimen de Bachar al Asad  .	1	
3K871 En febrero de 2010 el jefe de la inteligencia siria , el general Ali Mamluk , y el viceministro de Exteriores de Siria , Faisal al Miqdad , se reunieron en Damasco con una delegación estadounidense encabezada por Daniel Benjamin , coordinador del grupo antiterrorista del Departamento de Estado de EE  .	1	
36	Vilna,	Lituania
El alcalde de Vilna , capital de Lituania , decidió tomar en sus manos las sanciones contra aquellos automovilistas que violen las normas de tránsito y para demostrarlo decidió pilotear un tanque y pasarle literalmente por arriba a un vehículo mal estacionado sobre una bicisenda  .	1	
ND El próximo 11 de la Lietuvos Monet Kalykla Casa de la Moneda de Lituania , Ceca de Vilna pondrá  .	1	
Ortodoxa , Ayuntamiento , Vilna , Vilnius , Lituania  .	1	
Vilna La capital de Lituania tiene una arquitectura histórica , una población con una movilidad social en ascenso y semanas de trabajo más cortas que en México  .	1	
37	Taskent,	Uzbekistán
Uzbekistán , ruta de la seda , Taskent Samarcanda , carretera , URSS , viajeros , aventureros	1	
38	Dublín,	Irlanda
Los Jumpers conociendo el castillo de Dublín en Dublín , República de Irlanda previo al festival Electric Picnic  .	2	
Soy de la ciudad de Bradford , bueno yo vivía en Irlanda en la ciudad de Dublín pero cuando mi padre murió me vine a Bradford , ahora vivo en un departamento sola y mi madre se quedó en Dublín , todas las vacaciones de verano me voy a Irlanda para visitar a mi madre  .	2	
A pesar de ver Paris mi corazón quedo en Dublín tengo que volver a Irlanda me falto mucho por recorrer creo que  .	1	
A ver si nos enteramos recuerdan cuando Alemania y Francia exigían a Irlanda subir Sociedades por el rescate y Dublín dijo NO  ?	1	
Abundante cantidad de precipitación durante el fin de semana de 12 de diciembre , provocó inundaciones en los condados de Sligo , Leitrim y el área de Dublín , mientras que partes del oeste de Irlanda , en la cuenca del río Shannon sufrieron los más afectados  .	1	
Ahora tomamos un barco hasta Dublín , la capital de la República de Irlanda para seguir ofreciéndote Breaks de lo más variopinto desde cualquier rincón del planeta  .	1	
Al parecer los chicos irán a Dublín al terminar su show para ir al juego de rugby de Irlanda , que es mañana  .	1	
Artistas LAE IS Irlanda U 2 Banda de rock originaria de Dublín , conformada por Larry Mullen , Bono , Adam Clayton y Dick Evans mejor conocido como The Edge  .	1	
Belfast , como ya apunté ayer , es una ciudad poco amigable si la comparamos con Dublín y el sur de Irlanda  .	1	
Cada vez que alguien me dice oh , Irlanda , Irlanda , qué gran país , qué maravilla y solo ha estado en Dublín me da un pequeño aneurisma  .	1	
Conocido por interpretar al agente de la CIA Bill Wilson en Batman El caballero de la noche asciende , y Petyr Meñique Baelish en Juego de Tronos , Aiden nació en Dublín , República de Irlanda Disponible en Sky 215 , Megacable y operadores locales  .	1	
Descubra la vida y los secretos de los escritores más famosos de Irlanda en el Museo de Escritores de Dublín  .	1	
Descubre Irlanda Ofertas de vuelos a Dublín desde 49 /trayecto	1	
Descubre la Irlanda encantada , animadas ciudades como Dublín y Limerick y los bellos paisajes del Anillo de  .	1	
Despedimos la semana agradeciendo a la oficina de turismo de Irlanda su apoyo a nuestro concurso Experiencia Express en Dublín Buen fin de semana a todos y Feliz Saint Patrick  !	1	
Diario de Pitágoras , Primer día en Irlanda Visitado lo más emblemático de Dublín  .	1	
Dos hombres de Dublín de 35 años , primera pareja homosexual que se casa en Irlanda	1	
Dublín , alguna escapada cercana r Irlanda del Norte  !	1	
Dublín , capital de Irlanda , es el destino perfecto para los que desean mejorar o perfeccionar la lengua inglesa  .	1	
Dublín , el corazón de Irlanda , no solo es la ciudad del Ulises  .	1	
Dublín es la puerta de Irlanda , el centro neurálgico del país , aunque el caos a veces se apodera en momentos de  .	1	
Dublín me ha recibido con un atardecer hermoso , muy contento de estar en Irlanda y poder coleccionar sonrisas en esta hermosa ciudad	1	
Dublín y Belfast de mis amores lo mejor de Irlanda su gente	1	
Día de San Patricio Ciudadanos en bicicletas participan en el desfile del Día de San Patricio , en Dublín , capital de Irlanda , el 17 de marzo de 2017  .	1	
El 16 de octubre de 1854 en Dublín entonces perteneciente al Reino Unido , actualmente Irlanda , nace  .	1	
El primer desfile del Día de San Patricio se realizó en el Estado Libre de Irlanda , en la ciudad de Dublín en 1931 y fue revisado por el entonces Ministro de Defensa Desmond Fitzgerald  .	1	
Emilio Izaguirre enfrentará con el Celtic al Inter de Milán , al Manchester City y una selección de la Liga de Irlanda por la Copa Dublín el 30 y 31 de julio  .	1	
En noviembre , luego de ensayar y grabar en la casa de Ron Wood en Irlanda , los Rolling Stones se dirigieron a los estudios Windmill Lane en Dublín para editar Voodoo Lounge  .	1	
Entra en el sorteo de la Guinness Storehouse y Airbnb , y podrás dormir en la habitación más exclusiva de Irlanda , en la Guinness Storehouse en el corazón de Dublín  .	1	
Es uno de los más grande de Europa y está situado a tres kilómetros del noroeste del centro de Dublín , la capital de Irlanda  .	1	
Este en concreto es el más antiguo de Dublín y no sé si de Irlanda  .	1	
Estuve en Irlanda en Octubre , visitamos Galway , Moher y Dublín , lo que dieron de sí 3 días inolvidables  !	1	
Están ustedes en el País insinuando que Irlanda pertenece al Reino Unido A esa misma hora en Dublín estaban a 7 grados-  ?	1	
Fechas oficiales en Irlanda Belfast 18 y 19 Dublín 23 24 27 y 28 Noviembre	1	
Grifols gestionará desde Irlanda su tesorería global y su negocio principal Dublín Irlan  .	1	
Hace 4 días que acabo de llegar después de pasar 1 semana en Dublín y haciendo excursiones con Irlanda en Español , que por cierto sus guías- conductores son estupendos , y he venido enamorada de este país por lo que ojalá pudiera volver pronto	1	
Hecho en Dublín , la capital de Irlanda , triple destilado y añejado en barriles de ron  !	1	
Hola Jeniffer , si no pudiste asistir a nuestra sesión informativa , puedes concretar una cita con nuestra oficina y nuestros asesores te brindaran asesoría GRATUITA y detallada sobre Irlanda e International House , Dublín  .	1	
Hola Wilfredo , para Irlanda te ofrecemos cursos de inglés en Dublín , en esta ciudad representamos instituciones como International House , Kaplan , entre otras  .	1	
Hola todos , esta imagen pertenece a Irlanda y la ciudad es Dublín  .	1	
Hoy en día el problema de las jóvenes embarazadas , se resuelve muy fácil en Irlanda , las muchachas simplemente toman un ferry en Dublín , luego de un recorrido de 45 minutos , llegan al puerto de Liverpool en Inglaterra , donde se practican un aborto en una clínica privada , todo bajo la mayor legalidad , a lo que yo me pregunto Quien peca más  ?	1	
Hoy nuestra Selección enfrenta a Irlanda a las 14 45 en Dublín  .	1	
Hoy se presentará en el 3Arena de Dublín , capital de la República de Irlanda , y que cuenta con capacidad para 14  .	1	
Hoy viernes LAE IS te invita a hacer un recorrido por Guinness Storehouse , la atracción más importante de Irlanda , y número 1 en Dublín  !	1	
Jajaaja pues nos vamos el mes que viene a Irlanda , concretamente a Dublín  !	1	
LA IGLESIA ANGLICANA TIENE A SU PRIMERA OBISPA La reverenda Pat Storey , de 53 años , se convirtió hoy en la primera obispa de la Iglesia Anglicana tanto en el Reino Unido como en la República de Irlanda , tras ser investida en una ceremonia en Dublín  .	1	
La República de Irlanda permitirá donar sangre a los hombres homosexuales Dublín , 27 jun EFE  .	1	
Las atracciones señaladas para visitar sin gastar en Dublín son- El Banco de Irlanda / las Casas del Parlamento en College Green- El Mueso Irlandés de Arte Moderno IMMA- Irish Museum of Modern Art- La Galería Nacional de Irlanda National Gallery of Ireland- El Museo Nacional de Irlanda National Museum of Ireland Tenéis alguna otra sugerencia que añadir a la lista  ?	1	
39	Chisináu,	Moldavia
Se llama Milestii Mici y está a 20 kilómetros de Chisináu , capital de Moldavia  .	1	
40	Managua,	Nicaragua
Nicaragua La Catedral Metropolitana de Santiago Apóstol de Managua o simplemente Antigua Catedral de Managua es un edificio de estilo neoclásico , de la ciudad de Managua , capital de que fue dañada por el terremoto del 23 de diciembre de 1972 , siendo reparada el 8 de julio de 2014  .	4	
Brasil y Nicaragua analizan proyectos de cooperación en Managua	2	
En 1980 oficialmente culminó en Managua , capital de Nicaragua , la Cruzada Nacional de Alfabetización  .	2	
Estos 85 jóvenes son parte de los 350 estudiantes de la 6ta generación de Access en Nicaragua que se están graduando este mes en Ciudad Sandino Managua , El Castillo Río San Juan , Granada , Jinotepe , La Concepción Masaya , León , Managua , Masaya y Rivas  .	2	
FitClub Nicaragua IT 3- @fitclubnic in Managua	2	
Juventud de Managua preparada para la Caminata Trabajo y Paz Unida , Nicaragua Triunfa  !	2	
Presidente Maduro en Managua Hoy más que nunca Venezuela y Nicaragua están unidas	2	
com Incluye Transporte desde Managua , Masaya y Granada Snack tipo desayuno en el Bus Guía desde Nicaragua Cóctel de bienvenida Entrada a Dino Parque Caminata por el Rio Celeste Baño de lodo volcánico Aguas termales Almuerzo Agua Refrigerio Noche de Hospedaje Hotel Hilton Garden Inn Liberia o Similar Desayuno Tour de Safari Tour a la Catarata Almuerzo Típico Rifa de paquete a Cancun para 2 personas en Semana Santa 2017 todo incluido en el Riu Cancun Bienvenidos al Dino Parque  !	2	
1857 Antique Engravings- NICARAGUA- San Juan de Nicaragua , Leon , Lake Managua	1	
1993 en Nicaragua , el cardenal Miguel Obando inaugura la nueva Catedral de Managua , diseñada por el arquitecto mexicano Ricardo Legorreta  .	1	
7 en la escala abierta de Richter sacudió este viernes Nicaragua y se sintió con fuerza en Managua  .	1	
8 de septiembre del 2015 Derrota de Nicaragua 2-0 ante Jamaica en Managua , en el partido de vuelta de las eliminatorias mundialistas  .	1	
@MariaGabrielaMP sos la más bella de chinandega Managua mejor dicho de Nicaragua ok , no del mundo porque las europeas están ricas	1	
@elpaismadrid En Nicaragua recorres una ciudad plana como Managua y no hay ni uno solo , la gente se mete a los cauces a defecar  .	1	
A Daniel se le olvida que es presidente de Nicaragua y no solo Managua  .	1	
A Nicaragua no la atrazo el terremoto de Managua ; fue el comunismo aguebo  .	1	
A mas tatdar el 15 de octubre el Gobierno de Nicaragua recibirá el nuevo Hospital Occidental de Managua ,  .	1	
A pero como todo se hace por arte de magia no me sorprende q este loco llegue a alcalde en Managua ya q en Nicaragua todo puede suceder todo esq la chayo mueva la varita y lo logra  !	1	
A todos mis amigos y familiares en Nicaragua , especialmente en Managua , les hago saber de la existencia de este Salmo Salmo 46 2-3 Aunque tiemble la tierra y se hundan las montañas hasta el fondo del mar ; aunque se levanten grandes olas y sacudan los cerros con violencia , no tendremos miedo  !	1	
Agradecemos el apoyo de ICCO Cooperación y los diferentes medios de comunicación Canal 2 , Canal 12 , Canal 10 , radio 580 , Humo TV , El Nuevo Diario , Metro , periódico Hoy , Managua Furiosa , ALONICA , Nos Juimos , Ojo Nicaragua y MelINFO  .	1	
Alguien qué tenga twitter podría explicarles a las personas de otros países qué comentaron sobre está foto donde queda Nicaragua Y q esté es él lago de Managua No él lago titicaca	1	
Anthony venía procedente de Nicaragua , donde se presentó anoche , en Managua  .	1	
Asi que coman caca , Managua es y sera siempre la capital de mi Nicaragua y novia del xolotlan  .	1	
Austin Canda Mister Nicaragua 2016 rompe el silencio acerca del accidente automovilístico que sufrió en Managua  .	1	
Averígualo hoy desde las 4 00pm en la oficial de Managua Entrada General C 100 En cabina Lex On Mix feat PeligroDj Nicaragua con la mejor música ; la animación a cargo de EL CHICO PROBLEMA Wilmer Arauz Despedimos el fin de semana con la mejor NO FALTES  !	1	
Bendiciones Marcos que emoción poder compartir de estas bellas melodías este próximo 16 / 11 en mi país Nicaragua aunque no soy de Managua pero en el nombre de Jesús ahí estaré gozandome	1	
Bendiciones hermano desde Nicaragua , me gustaría tener ese material para los solteros de mi Iglesia en Managua  .	1	
Brindan oportunidades a jóvenes de escasos recursos Roberto Rodríguez , es un joven de escasos recursos económicos , habitante de la ciudad de Masaya y desde que se enteró sobre los cursos de mesero especializado y bartender , no la pensó 2 veces y viajó a Managua para inscribirse con los cursos de Global Brands , la distribuidora para Nicaragua de los más finos licores  .	1	
Buenas tardes Tierna Bella , agradecemos tus comentarios para reclamar tu premio puedes dirigirte a Nicaragua Centro Comercial Nejapa , 6 cuadras al Sur Altos de San Judas , Managua  .	1	
Bueno el estado , pero mañana no tengo clase porque acá en Nicaragua esta en alerta roja el centro de Managua , por los sismos y sus replicas  .	1	
Buenos dias a todos Dios los bndiga , desde Managua la capital de Nicaragua un dia nublado con poco sol  .	1	
Buenos días desde Nicaragua , les comparto mi amanecer desde el Hotel Hilton Managua  .	1	
Buenísimo , esto sucedió en la ciudad de León , Nicaragua a unos 80 km al occidente de Managua , cuando un motociclista en estado de ebriedad y a exceso de velocidad , perdió el control de la misma e inexplicablemente la moto quedó en los cables , el motociclista solo sufrió lesiones leves  .	1	
CCNN dentro del marco de promoción de la Fuerza Laboral Bilingüe de Nicaragua , felicita a la Universidad de Managua en la presentación de sus nuevos planes de estudio , donde se destacó la promoción de carreras técnicas con inglés  .	1	
Caer preso en Managua , es estar ya deportado para Cuba Nicaragua es también dirigida por los Castros y Seguridad cubana  .	1	
Canal 4 no transmitirá el juego de contra Nicaragua , esta noche , en Managua	1	
Cinco religiosos acusados de quemar a una campesina en una hoguera durante un ritual en Nicaragua fueron condenados hoy a 36 años de prisión por un juez de Managua  .	1	
Claire Casaya de Managua camino a Barceló Huatulco en representación de Nicaragua tras su elección el sábado  .	1	
Clemente se dirigía a la ciudad de Managua con provisiones para los afectados de un violento terremoto en Nicaragua 23 de diciembre 1972  .	1	
Conferencia Compañía Cervecera de Nicaragua American College- @universidadac in Managua	1	
Cubano fue asesinado por coyotes en Nicaragua y está desde el 24 de diciembre en una morgue de Managua  .	1	
Cuestionado hasta el desborde de la necedad por aquellos que nunca les importó nada más que el voto rural , intentando sembrar la cizaña , difícilmente aceptarán que al fin una Administración en la Historia del país hace un giro fundamental al cambiar la heredada chatura del siempre-fue-así y la insensata falta de dimensiones propias del mundo moderno , por una perspectiva contemporánea Nicaragua no solo es Managua  .	1	
Cuándo harán un evento así para el norte de Nicaragua , muchos interesados a veces no tienen el tiempo disponible para viajar a Managua , sobretodo porque se enteran a última hora o viven fuera de la ciudad principal  .	1	
Damos inicio a la oficial en Managua con la mejor música a cargo de Lex On Mix feat PeligroDj Nicaragua y la animación de EL CHICO PROBLEMA // Cover C 100  !	1	
Date una vuelta por Ojo Nicaragua para ver que esta pasando en Managua  .	1	
Debuta el polémico tanque T-72B1 en la Exposición Estática del Ejército de Nicaragua , en el Malecón de Managua  .	1	
Delegación de Nicaragua adoró en el Estadio Nacional de Costa Rica Ayer se desplazaron desde Managua por tierra un lindo grupo de nicaragüenses adoradores liderados por el Apóstol Amilcar Kraudy , para participar como delegación representativa de su país en las 24 Horas de Adoración Continental en el Estadio Nacional de Costa Rica  .	1	
Desde Managua , capital de Nicaragua , tierra de Lagos , Volcanes y Lagunas  .	1	
Desde Managua , capital de Nicaragua ; Tierra de lagos y volcanes- Felicidades por tan bonita e instructiva pagina  .	1	
Desde Managua , capital de Nicaragua tierra de lagos y volcanes y Corazón de las América  .	1	
41	Paramaribo,	Surinam
Nicolás Maduro llega a Paramaribo para reunirse con su par de Surinam Desi Bouterse	4	
42	Amán,	Jordania
@alexisuv Se llega a Amán , capital de Jordania y el costo depende de la temporada  .	1	
Amán es la capital del Reino Hachemita de Jordania , el principal centro comercial , industrial y administrativo del país , además es una de las ciudades árabes más liberales y occidentalizadas  .	1	
Capital de Jordania y principal puerta de entrada al país , Amán se encuentra situada estratégicamente en un área  .	1	
Concluyó la primera ronda de negociaciones para un Tratado de Libre Comercio entre y Jordania , llevada a cabo en la Ciudad de Amán , los días 26 y 27 de agosto de 2014  .	1	
El ministerio jordano de Asuntos Exteriores convocó el miércoles al embajador del régimen de Israel en Jordania , Daniel Nevo , para expresar el repudio de Amán sobre la violación israelí contra la Mezquita de Al-Aqsa , en Al-Quds Jerusalén Este  .	1	
La capital de Jordania es Ammán o tambien se puede decir Amán pero no Aman  .	1	
Los altos cargos militares de diez países occidentales y árabes han celebrado desde la noche del domingo una reunión a puerta cerrada en Amán , capital de Jordania , para discutir el escenario de un ataque militar contra objetivos estratégicos en Siria , informan fuentes jordanas  .	1	
Palestina pide a EU devolver el statu quo a las Mezquitas de Jerusalén Esto durante una reunión con el secretario de Estado estadunidense John Kerry , que también se reunió con el rey de Jordania , mientras la violencia continuaba en Amán  .	1	
Por el repechaje al Mundial de Brasil 2014 en Amán , Maxi Pereira abre la cuenta para Uruguay sobre Jordania 1-0 a los 22	1	
También estuve montado en un camello en Amán la capital de Jordania	1	
Una abrumadora mayoría de parlamentarios jordanos han votado este miércoles a favor de la expulsión del embajador del régimen de Israel en Amán , capital de Jordania  .	1	
en Amán , capital de Jordania , en contra del viaje del presidente estadounidense , Barack Obama , al país árabe  .	1	
43	Budapest,	Hungría
Uno de los refugiados , sobre el caos en Hungría Lo importante es salir de Budapest a pie o como sea	4	
El choque de dos trenes en Hungría deja a 19 heridos cerca de Budapest	3	
Hungría impide a los refugiados el acceso a la estación de Budapest	3	
En la ciudad de Budapest , capital de Hungría , se encuentra el Puente de las Cadenas No te parece que esta construcción luce genial iluminada  ?	2	
@Regrann from @luisfonsi- Primera visita a Hungría , primer concierto en Budapest , así me reciben  .	1	
Ahora él viajó a trabajar a Hungría ahora me toca viajar a Budapest  .	1	
Aparte de Nicaragua , The Boston Globe recomienda a sus lectores visitar Cuba , Birmania , Budapest , capital de Hungría , Houston , Texas y Cartagena de Indias en Colombia  .	1	
Aprovecha la oferta de IBEROSTAR Grand Hotel Budapest , y descubre Hungría  !	1	
Arrancamos con el gran clásico de Hungría , el llamado Derbi de Budapest  .	1	
Austria amenaza con ir a los tribunales si Hungría se niega a reacoger refugiados El gobierno de Budapest in  .	1	
Budapest , Reino de Hungría , 29 de septiembre de 1899- Buenos Aires , Argentina , 24 de noviembre de 1985 , fue un inventor y periodista argentino , que realizó un total de 32 inventos , entre ellos el bolígrafo , que le dio fama internacional  .	1	
Budapest , Reino de Hungría , 29 de septiembre de 1899- Buenos Aires , Argentina , 24 de noviembre de 1985 , fue un inventor y periodista húngaro nacionalizado argentino , que realizó un total de 32 inventos , entre ellos el bolígrafo , que le dio fama internacional  .	1	
Budapest , ahora La estación de nuevo con refugiados y Hungría ha dicho que el traslado de esta madrugada fue una medida que no se repetirá	1	
Budapest califica de éxito que aceptación de inmigrantes no sea obligatoria Hungría , uno de los países que  .	1	
Budapest es la capital de Hungría no de Rumanía  .	1	
Chiky Meza preparó sus maletas y se fue a Hungría En la tierra de Puskas el criollo jugará con el Honvéd Budapest de la Primera División del fútbol húngaro	1	
Cierran la principal estación de Budapest y evacuan a cientos de refugiados Hungría ha informado de que unos  .	1	
Comentó que la ceremonia de premiación se realizará el martes , 22 de noviembre , a las 18 00 hs hora local en el Museo Nacional de Hungría , ubicado en la ciudad de Budapest	1	
Cuando digo la gente , me refiero a las personas que han logrado subir en la escala social , no a las señoras que se dedican a viajar al extranjero para cuando regresan mostrar la remera que dice Budapest y que de pedo saben que es la capital de Hungría  .	1	
Cuando estuve en Hungría paraba en el barrio judío de Budapest  .	1	
El 13 de enero de 1987 , en la lejana Budapest , donde cumplía funciones como embajador de Colombia en Hungría , fue atacado a bala y gravemente herido el exministro de Justicia , Enrique Parejo González  .	1	
El Parlamento de Budapest , uno de nuestros lugares favoritos de Hungría  .	1	
El diciembre del 2009 el primer restaurante de este nuevo tipo abrió sus puertas en Hungría , en la ciudad de Budapest , con el diseño de interiores de color verde , nuevos platos hechos de productos ecológicos y baterías solares en su tejado  .	1	
El pasado 18 de abril se celebró en la ciudad de Budapest , en la Cámara de Comercio de Hungría el encuentro  .	1	
El primer campeonato del mundo fue celebrado 8 años después de la creación del cubo de Rubik , en Budapest , la capital de Hungría y cuidad natal de su creador  .	1	
El sábado se presentará en el Budapest Sports Arena , el estadio cubierto más grande de Hungría , con capacidad para 12  .	1	
Esztergom fue la capital de Hungría entre los siglos X y XIII , antes de trasladarse a Budapest  .	1	
FER PLAY Jorge Cantatore , argentino en Budapest que ayuda a refugiados en Hungría  .	1	
Gabor Hamza , miembro numerario de la Academia de Ciencias de Hungría , Universidad E tv s Loránd de Budapest , quien ofreció una conferencia sobre la importancia del Derecho Romano en la formación del jurista moderno  .	1	
Hoy miércoles 6 de julio de 2016 nos tocó la inmensa alegría de visitar Budapest la capital de Hungría  .	1	
Hoy queremos volar hacia un lugar distinto pero con mucha historia y por eso elegimos Budapest es la capital y ciudad más poblada de Hungría , así como su principal centro industrial , comercial y de transportes  .	1	
Hungría 2015 Refugiados en la estación de Budapest  .	1	
Hungría aprueba ley que amenaza la Universidad de Europa Central en Budapest	1	
Hungría cierra a los refugiados la estación de tren de Budapest	1	
Hungría cierra la estación de tren de Budapest con cientos de refugiados a la espera de viajar	1	
Hungría cierra la principal estación de Budapest para migrantes , no están todos , colombianos en Venezuela @DebatAlRojoVivo	1	
Hungría cierra la principal estación de tren de Budapest y deja varados a cientos de refugiados	1	
Hungría con Cristiano Ronaldo juegan en Budapest por las Eliminatorias rumbo a Rusia 2018 Portugal  .	1	
Hungría culpa a UE de migración ; caos en estación Budapest	1	
Hungría detiene todos los trenes y cierra la estación de Budapest por el flujo de migrantes Abg  .	1	
Hungría enfrentamientos entre hooligans del fútbol y refugiados en Budapest	1	
Hungría impide a refugiados acceso a la estación de Budapest Esta Europa me avergüenza , quiero una	1	
Hungría reconoce que su economía está muy grave y que se manipularon datos- Budapest teme seguir el camino de Grecia	1	
Inaugurado en el sur de Hungría un nuevo centro de registro de refugiados Budapest , 6 sep EFE  .	1	
Inmensamente majestuoso el Parlamento de Hungría a orillas del Danubio en Budapest  .	1	
Junior PHP Developer in Budapest Oferta de empleo en Hungría Hung  .	1	
44	Doha,	Catar
Crisis en Catar países árabes prevén aplicar nuevas sanciones contra Doha	2	
Bloqueo a Catar Esta es la lista de exigencias de los cuatro países árabes a Doha	1	
Catar no quiere agravar relaciones con países que rompieron lazos con Doha	1	
Correa destaca interés de Catar en invertir en sector petroquímico y del gas El presidente ecuatoriano , Rafael Correa , manifestó hoy en Doha , donde se encuentra de visita oficial , que Catar tiene un gran interés en invertir en los sectores petroquímico y del gas en Ecuador  .	1	
DEPORTES El Milan se proclamó campeón de la Supercopa de Italia este viernes en un duelo disputado en Doha , la capital de Catar  .	1	
El futbolista franco-argelino retenido en Catar abandona el país El futbolista franco-argelino Zahir Belounis abandonó hoy , jueves , Catar , según confirmó a Efe la Embajada francesa en Doha , después de haber sido retenido durante 17 meses en este país por culpa de un contencioso con su anterior club  .	1	
En Cisjordania , los palestinos han quemado una efigie del emir de Catar para mostrar su rechazo a la política exterior de Doha en la región  .	1	
Kylie Minogue actuará este domingo en el cierre del mundial de handball en Doha , capital de Catar  .	1	
Lo singular es que ante una situación como la presente el Gobierno español está en su derecho-merced a la Declaración de Doha adoptada en la reunión de la Organización Mundial de Comercio OMC celebrada en Catar el 14 de noviembre de 2001- de fabricar genéricos-tanto de Sovaldi como de Olysio- y ahorrar así al estado miles de millones de euros  .	1	
MADRID , 13 EUROPA PRESS El Al Sadd del ex madridista Raúl González se ha proclamado , este sábado , campeón de la Liga de Catar tras imponerse 3-1 al Al Khuraitiat , por lo que el conjunto de Doha regresa a lo más alto tras siete años de sequía e	1	
Maduro se entrevista con el emir de Catar en su gira por países de la OPEP El presidente de Venezuela , Nicolás Maduro , se reunió hoy en Doha con el emir de Catar , Tamim bin Hamad al Zani , en el marco de una gira regional para abordar la bajada de los precios del petróleo  .	1	
Me estoy acordando de que en 2013 Catar abrió una embajada en Doha  .	1	
Putin analiza con el emir de Catar la cumbre petrolera de Doha	1	
Riad El boicot a Catar se mantendrá hasta que Doha cumpla con el ultimátum	1	
Sheikha Al-Mayassa , la hija del emir de Catar , quiere hacer con Doha lo mismo que Catalina la Grande con San Petersburgo y los Medici con Florencia	1	
Turquía apoyará a Catar en caso de conflicto entre Doha y Riad via @YouTube	1	
Un día después de que la Liga Árabe LA otorgara el puesto de Siria en esta entidad a la autodenominada Coalición Nacional de las Fuerzas de la Revolución y la oposición Siria CNFROS , esta coalición abre su primera embajada en Doha , la capital de Catar  .	1	
45	Astaná,	Kazajistán
El Presidente @NicolasMaduro en la cumbre en Astaná , República de Kazajistán SÓLO UNIDOS	2	
El Khan Shatyry Entertainment Center , es una carpa gigante transparente construida por el arquitecto británico Norman Foster en la ciudad de Astaná , actual capital de Kazajistán y futura sede de la Expo 2017  .	1	
El viceministro de Exteriores ruso , Mijaíl Bogdánov , dijo que entregó al embajador de EEUU en Rusia , John Tefft , la invitación de Kazajistán para participar en el encuentro sobre Siria en Astaná previsto para el 23 de enero  .	1	
Kazajistán dio a conocer la formación que recibirá a la Argentina en Astaná	1	
Rajoy en una rueda de prensa en Astaná junto al presidente de Kazajistán , Nursultan Nazarbayev , declara que quiere una Cataluña española y una España catalana  .	1	
46	Kabul,	Afganistán
Afganistán Se registra una explosión en Kabul durante una manifestación masiva	9	
Venezuela se solidariza con Afganistán tras ataque terrorista en zona diplomática de Kabul	8	
Afganistán ataque suicida en el centro de Kabul deja varios muertos y heridos El presidente afgano Ashraf Gh  .	7	
Muere un parlamentario de Afganistán en un atentado en su vivienda en Kabul	4	
Según Afganistán , el objetivo del ataque en Kabul es la sede de una ONG	3	
23 muertos en unos atentados en Kabul y en el noreste de Afganistán Al menos 23 personas , 14 de ellas emplea  .	2	
Afganistán Fuerte explosión en las cercanías del aeropuerto de Kabul	2	
Afganistán Un atentado terrorista en Kabul se cobra la vida de al menos 10 personas	2	
Afganistán Una explosión deja un muerto y varios heridos en Kabul	2	
Ataque talibán en un hotel en Kabul Una explosión se registró frente a un hotel en la capital de Afganistán ;  .	2	
Cometas en el cielo Autor/a Khaled Hosseini Categoría Narrativa , Dramática Formatos PDF- EPUB Sobre el telón de fondo de un Afganistán respetuoso de sus ricas tradiciones ancestrales , la vida en Kabul durante el invierno de 1975 se desarrolla con toda la intensidad , la pujanza y el colorido de una ciudad confiada en su futuro e ignorante de que se avecina uno de los períodos más cruentos y tenebrosos que han padecido los milenarios pueblos que la habitan  .	2	
La secretaria norteamericana de Estado , Hillary Clinton , lamentó hoy los cobardes ataques de comandos insurgentes en Kabul y tres ciudades del este de Afganistán , y agradeció la eficaz respuesta de las Fuerzas Armadas afganas  .	2	
Las impresionantes imágenes de la mortal explosión en Kabul , la capitán de Afganistán	2	
2001 Bombardeo del complejo de la Cruz Roja en Kabul En los primeros compases de la invasión en Afganistán en 2001 , Estados Unidos lanzó una serie de ataques contra un complejo de edificios que albergaba la oficina del Comité Internacional de la Cruz Roja en Kabul  .	1	
27 de septiembre de 1996 Los talibanes toman Kabul La milicia islámica de los talibanes convierte Afganistán en una república integrista El 27 de septiembre de 1996 la historia de Afganistán dio un vuelco  .	1	
27 personas murieron y 40 resultaron heridas luego que un atacante suicida hizo detonar su carga explosiva en Kabul , capital de Afganistán  .	1	
80 muertos y 200 heridos en Kabul ; más de un atentado a la semana en Afganistán en lo que va de año	1	
@NoticiasVenezue Afganistán 90 muertos en el corazón diplomático de Kabul Diario El País	1	
Acosado por los años de conflicto y de una sucesión de desastres naturales devastadores , Afganistán sigue siendo uno de los países más pobres del mundo- Kabul	1	
Afganistán 60 personas en Kabul al explotar una bomba durante una manifestación	1	
Afganistán Atentado suicida en Kabul deja 61 muertos y más de 200 heridos pero como no son europeos no lo muestran  .	1	
Afganistán Estado Islámico mata a al menos 60 personas en Kabul tras poner una bomba durante una manifestaci  .	1	
Afganistán Estado Islámico mata a más de 80 personas en Kabul tras poner una bomba durante una manifestación R-	1	
Afganistán Reportan una explosión cerca del aeropuerto en Kabul	1	
Afganistán Un atentado talibán deja decenas de muertos en Kabul Inter  .	1	
Afganistán Una explosión en Kabul deja al menos 80 muertos- RT	1	
Afganistán Una fuerte explosión sacude Kabul , horas después de un doble atentado La explosión seguida de un	1	
Afganistán atentado suicida en Kabul deja al menos 61 muertos	1	
Afganistán caerá rápidamente en el caos si Washington y Kabul no firman un pacto de seguridad para mantener un contingente militar internacional más allá del año 2014  .	1	
Afganistán cancela todos los partidos con Pakistán tras bomba en Kabul	1	
Afganistán caos por continuos ataques en Kabul	1	
Afganistán dice que abatió a un general paquistaní entre los talibanes Kabul , 20 ago EFE  .	1	
Afganistán eleva a 64 el número de muertos en el ataque suicida de Kabul	1	
Afganistán insurgentes lanzan ataque en Kabul , cerca del aeropuerto	1	
Afganistán mueren 10 personas en una manifestación en Kabul	1	
Afganistán sube a 80 la cifra de muertos tras atentado suicida en Kabul	1	
Afganistán una nueva evaluación de los ataques perpetrados en Kabul eleva a 80 el número de muertos y 231 heridos los heridos	1	
Afganistán y Estados Unidos firman el pacto de seguridad Afganistán y Estados Unidos firmaron hoy en Kabul el Acuerdo Bilateral de Seguridad , BSA , por su siglas en inglés que permite la presencia militar estadounidense en suelo afgano tras la retirada de la OTAN a finales de 2014  .	1	
47	Monrovia,	Liberia
Vecinos de Monrovia cuelgan globos en el centro de de MSF Liberia en señal de apoyo a pacientes y personal Foto- MSF	2	
17 enfermos de ébola huyen de un centro de aislamiento atacado en la capital de Liberia Hombres armados , que aseguraban que no hay ébola en Liberia , atacaron un centro de aislamiento de enfermos del virus en Monrovia , la capital , provocando la huida de 17 pacientes , informaron el domingo fuentes concordantes  .	1	
Dos furgonetas de Médicos Sin Fronteras MSF atraviesan Monrovia , la capital de Liberia , el país más afectado por la epidemia de ébola que asola África Occidental y que contabiliza más de 6  .	1	
Duncan salió el 19 de septiembre de Monrovia , la capital de Liberia , país azotado por el ébola  .	1	
EN PLENO SIGLO XXI Ebola es culpa de la homosexualidad , dicen católicos , pentecostales y evangélicos de Liberia Más de 100 obispos , pastores , supervisores generales , profetas , evangelistas y otros clérigos cristianos reunidos bajo los auspicios del Consejo de Iglesias de Liberia LCC , se reunieron el pasado miércoles 30 de julio en la ciudad de Monrovia , capital de Liberia , para deliberar sobre la respuesta de las iglesias cristianas frente a la epidemia de Ébola  .	1	
El domingo 27 de julio el arzobispo Zeigler en una Homilía durante la misa en la Catedral del Sagrado Corazón en Monrovia , pidió a todos los católicos de Liberia observar tres días de rezo del rosario para que su dios intervenga para traer remedio a la epidemia de Ebola  .	1	
El fotógrafo y artista urbano JR Artist convirtió la capital de Liberia en su lienzo y realizó esta obra en el Island Hospital de Monrovia  .	1	
Enfrentamientos entre las fuerzas de seguridad de Monrovia , la capital de Liberia , y una multitud que trataba de abandonar un barrio que ha sido puesto bajo cuarentena por el brote de ébola	1	
Foto El contingente indio de la Misión de las Naciones Unidas en Liberia UNMIL , integrada principalmente por mujeres , llega a Monrovia para comenzar su período de servicio  .	1	
La semana pasada , Karwah murió en Monrovia , capital de Liberia , luego de haber dado a luz a su cuarto hijo  .	1	
SALUD LA FIFA SE COMPROMETE CON EL EBOLA Buenos Aires , 17 Septiembre QDQ- Dos unidades de tratamiento para personas infectadas con Ébola se instalarán , respaldadas por la FIFA , en el campo de juego del estadio Antoinette Tubman de Monrovia , situado en Liberia  .	1	
Un toque de queda nocturno entró en vigor hoy en Monrovia por decreto del presidente de Liberia , Ellen Johnson Sirleaf , en un intento por frenar la propagación del virus del Ébola que ha causado la muerte de 466 personas en ese país  .	1	
48	Daca,	Bangladés
Bangladés Ataque suicida en el aeropuerto internacional de Daca	3	
La policía de Bangladés acusa a un canadiense de la masacre en Daca La policía de Bangladés acusó este sábad  .	1	
News Después del atentado de Daca , los cristianos de Bangladés tienen miedo , pero continúan con su misión	1	
Policía de Bangladés mata a cerebro de ataque a café en Daca	1	
49	Mogadiscio,	Somalia
Somalia Siete muertos en un ataque en un restaurante en Mogadiscio	2	
A mediados de abril , Estados Unidos anunció que había destacado a unas decenas de soldados en Somalia a petición de Mogadiscio , para asistir a las fuerzas locales en materia de seguridad , en el marco de la lucha contra Al Shabab  .	1	
Al menos 15 muertos en ataque contra complejo de la ONU en Somalia Al menos 15 personas murieron hoy y otras 18 resultaron heridas tras el ataque de la milicia integrista islámica somalí Al Shabab al recinto de las Naciones Unidas en Mogadiscio , informó hoy el Gobierno de Somalia  .	1	
Al menos diez personas han perdido la vida este jueves como consecuencia del estadillo de un coche bomba en la región norteña de Mogadiscio , capital de Somalia  .	1	
Al menos dos personas murieron y 10 resultaron heridas este sábado a causa de la explosión de un coche bomba en una concurrida calle del centro de Mogadiscio , capital de Somalia 120 more words  .	1	
Atentado en Mogadiscio , al sur de Somalia , a ver cuantos medios se hacen eco de esto al no ser Europa  .	1	
Desde que lanzó una intervención militar en el sur de Somalia , en octubre del 2011 , para apoyar al gobierno central de Mogadiscio frente a los insurgentes , Kenya es blanco de grupos extremistas islámicos , principalmente de Al Shabaab  .	1	
El ataque aéreo , según detalló en un comunicado el portavoz del Pentágono , Peter Cook , fue realizado por aviones tripulados y no tripulados el pasado sábado contra el campamento de esta organización terrorista en Raso Somalia , a 195 kilómetros al norte de Mogadiscio  .	1	
El viernes 15 de julio la comitiva se trasladó a Mogadiscio para visitar a los militares españoles destacados en la misión EUTM Somalia que tienen como misión el adiestramiento de las FAS de Somalia así como la cooperación ONU y Unión Africana , donde fueron recibidos por el coronel español Juan Murillo y el MCdr GB Italia Maurizio Morena  .	1	
Expulsan a miles de personas de campos de refugiados en Somalia El organismo de derechos humanos Amnistía Internacional AI denunció el desalojo forzoso de decenas de miles de personas sin hogar de los campamentos improvisados de Mogadiscio , capital de Somalia  .	1	
LEER Somalia Explota un coche bomba y se produce un tiroteo en Mogadiscio	1	
Puede lanzar ataques desde una nueva base de la CIA en Mogadiscio , desde la flota de buques de guerra que patrullan las costas de Somalia , o desde la base militar en Yibuti  .	1	
Se vio obligado a retirar las tropas de EEUU de Somalia en 1994 después de que un Black Hawk estadounidense fue derribado en Mogadiscio y los cuerpos de los tripulantes se mostraron ante las cámaras de televisión  .	1	
Somalia al menos 13 muertos en dos atentados con coche bomba en Mogadiscio	1	
Somalia cuatro muertos tras accidente de avión militar Cuatro personas murieron y dos resultaron heridas al estrellarse un avión militar etíope en el aeropuerto internacional de Mogadiscio , la capital de Somalia  .	1	
Somalia dice que el asalto al hotel de Mogadiscio ha terminado	1	
Éstos han dado paso alcoronel Luis Carcaño , que se encuentra en Mogadiscio dentro de la misión europeo de formación militar EUTM Somalia  .	1	
50	Buyumbura,	Burundi
/ Reuters / Jean Pierre Harerimana Este sábado amaneció teñido de sangre en Buyumbura , la capital de Burundi , donde decenas de jóvenes aparecieron asesinados en las calles de los barrios que concentran a la población contraria al presidente Pierre Nkurunziza  .	1	
Doce asaltantes murieron durante el ataque armado contra cuarteles militares en Buyumbura , la capital de Burundi , mientras que otros 20 fueron detenidos , informó el Ejército  .	1	
El presidente de Burundi es reelegido con el 69 por ciento de los votos Buyumbura , 24 jul EFE  .	1	
Las calles de Burundi , repletas de cadáveres Cientos de cuerpos aparecieron acribillados en Buyumbura , la capital del país africano , donde muchos barrios se oponen a un tercer mandato presidencial  .	1	
51	La Valeta,	Malta
Como artículos breves Agripina la mayor , la valiente esposa de Germánico ; el lucrativo negocio de las reliquias en la Edad Media ; La fundación de La Valeta , la capital de Malta  .	1	
En este caso he realizado el disparo en Sliema , frente a La Valeta , capital de Malta  .	1	
Esta Foto es de La Isla de Malta , Puerto de La Valeta  .	1	
La Valeta , capital de Malta , edificio del Gran Maestre  .	1	
52	Nuakchot,	Mauritania
Mauritania detiene a seis activistas antiesclavitud tras una manifestación en Nuakchot	1	
53	Kingston,	Jamaica
Este domingo será inaugurado en Kingston centro cultural para conmemorar 200 años de la Carta de Jamaica	4	
Bicentenario de la Carta de Jamaica fue conmemorado en Kingston Fotos	2	
Jamaica Maduro rinde homenaje al Libertador en Plaza Bolívar de Kingston	2	
NoticiasVenezue Música venezolana se hizo sentir en Kingston por el bicentenario de la Carta de Jamaica	2	
la Carta de Jamaica fue publicada por primera vez en 1818 en The Kingston Chronicle	2	
000 barriles diarios en la Refinería de Kingston , un proyecto que gestiona la empresa mixta Petrocaribe Jamaica Limited , conformada por Petróleos de Venezuela Pdvsa y la Corporación Petrolera de Jamaica PCJ , por sus siglas en inglés  .	1	
4- Solo a Pinto se le ocurre confundir a Japón con Jamaica , creyó que el Chiqui le salvaría la tanda como en Kingston , pero no fue así logico el brumuso RESTO EN VEZ DE SUMAR  .	1	
6 de septiembre de 1815 Simón Bolívar escribió en Kingston La Carta de Jamaica , dirigida posiblemente al británico Henry Cullen  .	1	
@djandy30 with @repostapp Bueno ya oficialmente arranca hoy la pre-venta del Jamaica Bashment Fest con el Kingston Crew by @jahirfussa y en by @djandy30 en @latenightdisco este sábado 29 a si consigue tus entradas con los promotores oficiales o si no llamando al 60087006 son limitadas así que opten la tuya ya  .	1	
Costa Rica parecía encarrilar su victoria en Kingston ante el farolillo rojo , Jamaica , cuando Randall Brenes adelantó a su equipo en el minuto 75  .	1	
Costa Rica y Jamaica ya se miden en Kingston	1	
EN SOACHA Kingston Bar-CentroComercial UNISUR y Def Jamaica Bar , Carrera 7 Cll 18  .	1	
El 6 de septiembre de 1815 en Kingston , Simón Bolívar redacta la La Carta de Jamaica es un texto escrito por Bolívar , en respuesta a una misiva de Henry Cullen donde expone las razones que provocaron la caída de la Segunda República en el contexto de la independencia de Venezuela  .	1	
El 6 de setiembre de 1815 , en Kingston , donde se hallaba asilado , Bolívar escribe la célebre Carta de Jamaica , dirigida a un caballero de esta Isla , que resultó ser , según meticulosas investigaciones , Henry Cullen  .	1	
El partido de Jamaica vs Estados Unidos terminó 2-1 , en un sorpresivo resultado en donde Jamaica logró vencer Estados Unidos en Kingston  .	1	
El presidente de Estados Unidos Barack Obama visitó el Museo de Bob Marley en Kingston , durante su visita en Jamaica  .	1	
En el resto de la zona , Estados Unidos , que comenzó con pasos inciertos su cuenta en el Hexagonal , está haciendo acopio de ímpetu y fuerzas en los preparativos de su visita a Kingston , donde se verá las caras con Jamaica  .	1	
En esta imagen de archivo tomada el 6 de septiembre de 2014 , residentes esperan fuera de su vivienda con sus mascotas Herman Slater , jardinero de 60 años en Kingston , la capital de Jamaica , dijo que este mes estuvo postrado casi dos semanas en cama con un terrible dolor de articulaciones , punzantes dolores de cabeza y rachas de fiebres  .	1	
Estados Unidos vs Jamaica 7 00pm en Kingston y México vs Costa Rica 9 00pm en Costa Rica  .	1	
Exitos , ya casi partimos para Jamaica , nosotros viajamos el 23 , nos vemos en Kingston	1	
Extraoficialmente se dijo que el sábado 4 de setiembre viajó a Jamaica a ver el partido amistoso de Jamaica vs Costa Rica y ahí mismo en Kingston firmó el contrato para dirigir a la Selección Nacional de Costa Rica  .	1	
Grabado entre Caracas y Jamaica , mezclado en los Anchor Studios de Kingston y masterizado en Lion and Fox Studios en Washington  .	1	
Jamaica reduce racionamiento en Kingston por aumento de las reservas de agua	1	
La Conferencia IRD Kingston se realizará en dos sesiones Ventajas competitivas de Jamaica a Nivel Mundial , y el Movimiento de Sistemas de Sonido de Jamaica y la Economía Creativa , que se referirá a tópicos como el resurgimiento del vinil , el futuro de los medios y la permanencia de Jamaica como capital del Reggae  .	1	
La Federación de Jamaica , en cuyo Centro de Alto Rendimiento en Kingston se entrenaba Fraser-Pryce , estimó parcialmente las alegaciones  .	1	
La selección de Panamá viajará el 11 de noviembre a Jamaica para estar dos días previos en Kingston para el juego eliminatorio del 13 de noviembre  .	1	
Matthew se encuentra a 275 millas 440 kilómetros al suroeste de Puerto Príncipe , la capital de Haití , y a 205 millas 330 kilómetros al sureste de Kingston , capital de Jamaica  .	1	
Mañana conoceremos a nuestros rivales del Campeonato de la El Premundial se jugará del 9 al 24 de enero , 2015 , en Kingston y Montego Bay , Jamaica  .	1	
Presidente Maduro arriba a Kingston para conmemorar 200 años de la Carta de Jamaica Como parte d  .	1	
RECORDANDO 11 de febrero de 1987 , fallece Winston Hubert McIntosh , más conocido como Peter Tosh , fue un músico de reggae , defensor de los derechos humanos y activista pro-legalización del cannabis ; que nació el 19 de octubre de 1944 en Westmoreland , un pueblo rural de Jamaica ; y murió asesinado en su propia casa en Kingston el 11 de septiembre de 1987  .	1	
Siendo una familia de 5 , buscando prosperidad , se mudan a Kingston , la capital de Jamaica  .	1	
Sumérgete con el fondo de pantalla de este mes , en la encantadora capital de Jamaica y vibrante zona de los trópicos Kingston  .	1	
Vice viaja a New Kingston para ver cómo es la vida de la comunidad LGBT en Jamaica y como se tiene que enfrentar a diario a violaciones , ataques y asesinatos  .	1	
Vía ForoCandanga Presidente Maduro llega a Kingston para conmemorar 200 años de la Carta de Jamaica	1	
cuando yo fuí a Jamaica lo hice via Kingston , Trafic y Montego bay  .	1	
de México se encuentra en el grupo B del Campeonato Sub-20 de la CONCACAF a celebrarse del 9 al 24 de enero en Kingston y Montego Bay , Jamaica	1	
54	Beirut,	Líbano
Líbano de luto tras ataques mortales de Estado Islámico en Beirut que dejaron 41 muertos y 200 heridos	6	
Líbano de luto tras ataques de Estado Islámico en Beirut , los más mortíferos en 25 años- BBC Mundo	5	
Doble atentado suicida provocó 41 muertos y 200 heridos en Líbano El barrio de Burch al Barachn sur en Beirut , la capital del Líbano , fue escenario de un doble atentado suicida ocurrido este jueves , que causó la muerte de al menos 41 personas y dejó más de 200 heridas , según informaciones de la policía local  .	2	
Todo el mundo con lo de Francia , pero hay un atentado del EI con 41 muertos en Beirut y más de 200 heridos y nadie se pone la bandera de Líbano en el perfil  .	2	
al noreste de Beirut , la capital del Líbano , en el valle del Nahr el Kalb , y están formadas por un conjunto de dos cavernas de piedra caliza distribuidas en una superior , seca , que se puede recorrer a pie , y otra inferior , que se recorre en bote  .	2	
1 Miller emplea una expresión del lunfardo francés , que consiste en invertir las sílabas de determinadas palabras en este casoenlecu por enculè 2 comunidad de musulmanes 3 es una ciudad Ortodoxa en el Koura distrito del Norte del Líbano , a 65 km de Beirut Traducción Silvia Baudini	1	
725 hospitalizados en el Líbano por la tormenta de arena Beirut , 9 sep EFE  .	1	
@hathorhet pero es en Beirut , en el Líbano es una ciudad muy agradable y la gente es increíble	1	
A la parada militar asistió el Cónsul de España en Beirut Antonio Guillén Hidalgo y el Oficial de Enlace en la Embajada española en Líbano Ricardo Pardo Lopez-Fando  .	1	
A menos de un día de los atentados terroristas en París , Facebook habilitó un sistema de notificaciones que permite comunicarle a tus amigos en la red social que te encuentras bien en caso de desastres naturales o ataques como el ocurrido en Francia o Beirut , excepto que en la situación del Líbano , ocurrida un día antes que en la ciudad europea , la red social no habilitó esta función  .	1	
Ah caray yo siempre creí que Beirut era la capital del Líbano /	1	
Al menos cuatro personas han muerto y varias más han resultado heridas al explotar dos coches bomba este miércoles en el barrio de Bir Hassan , en el sur de Beirut , capital de El Líbano  .	1	
Anoche , a las 21 horas aproximadamente , leí una noticia en este periódico Homenaje en el Líbano a las víctimas de los atentados de París y Beirut Me pareció una noticia interesante , Francia y Líbano unidos recordando a sus víctimas  .	1	
Beirut , SANA Los combatientes del Movimiento de la Resistencia Islámica de El Líbano Hezbolá han matado a  .	1	
Beirut , Siria , Líbano  ?	1	
Beirut Madinati irrumpe en las elecciones municipales del Líbano por Said Chaya Con una vacante presidencial  .	1	
Beirut fue destruida durante la Guerra Civil del Líbano y dividida entre Beirut occidental musulmán y oriental cristiano  .	1	
Después de las fatales explosiones en Beirut , amigos y familiares dentro y fuera del Líbano inmediatamente comenzaron a contactarse usando Whatsapp , Facebook messenger , SMS , y por supuesto , teléfonos  .	1	
El Movimiento de Resistencia Islámica de El Líbano , Hezbolá , está dispuesto a cooperar con el Gobierno de Beirut para establecer la seguridad en el país  .	1	
El Movimiento de Resistencia Islámica de El Líbano Hezbolá asegura que los recientes ataques terroristas en la capital libanesa de Beirut apuntan a desestabilizar el país y dividir al pueblo  .	1	
El agregado cultural de la Embajada de Irán en Beirut , capital de El Líbano , Hoyatolá Ebrahim Ansari , ha muerto este martes después de haber resultado gravemente herido en el atentado terrorista que ha tenido lugar esta mañana en la capital libanesa en el que al menos 23 personas han perdido la vida	1	
El grupo terrorista Frente Al-Nusra , amenazó con quemar Beirut , capital de El Líbano , dentro de 24 horas , a menos de que detenga lo que calificó como una intervención en los asuntos sirios  .	1	
El miércoles 13 de julio , la delegación encabezada por el JEMAD llegó al aeropuerto internacional de Beirut donde fue recibido por la embajadora de España en Líbano , Milagros Hernando Echevarría y autoridades militares de las Fuerzas Armadas libanesas  .	1	
El pasado 19 de noviembre , al menos 25 personas perdieron la vida y más de 150 resultaron heridas como consecuencia de dos explosiones que tuvieron lugar en las proximidades de la Embajada de Irán en Beirut , capital de El Líbano  .	1	
El secretario general del Movimiento de Islámica de El Líbano , Hezbolá , Seyed Hasan aseguró que la participación de la Resistencia libanesa en la crisis ha evitado que los grupos extremistas lleguen hasta Beirut , la capital de El Líbano  .	1	
El terrorista Mayed al-Mayed , responsable del atentado contra la embajada de Irán en Beirut , capital de El Líbano , murió de manera sospechosa después de que un diplomático saudí se reuniera con él en el hospital militar de Beirut  .	1	
El viceministro iraní de Exteriores para Asuntos Árabes y Africanos , Husein Amir Abdolahian , ha condenado el ataque terrorista perpetrado este viernes en Beirut , capital de El Líbano , que ha dejado varios muertos y decenas de heridos  .	1	
En pleno conflicto entre Líbano e Israel , la arquitecta Annabel Kassar abandonó Beirut  .	1	
Escenarios del horror en París , Líbano , Gaza , Yemen , Beirut , Madrid , Londres , Siria ,  .	1	
Holydays in Beirut España planea tomar el mando de la misión de la ONU en Líbano vía @elpais	1	
Israel ataca blanco de militantes en Líbano La Fuerza Aérea de Israel bombardeó un blanco de militantes entre Beirut y Sidon , en el sur de Líbano , en respuesta a un ataque con cohetes en el norte de Israel que tuvo lugar el jueves  .	1	
La ciudad se localiza a 85 km al norte de Beirut , es el puerto que está más al este de Líbano  .	1	
Llovió en el Líbano y la basura de Beirut , que se ha estado amontonando junto a las carreteras durante meses , han convertido las calles de la ciudad en ríos de basura  .	1	
Lo de Beirut fue represalia de ISIS porque el movimiento militar Hezbolá que es del Líbano y chií , atacó a isis junto al ejército sirio e Irán  .	1	
Líbano El movimiento Occupy Beirut estableció un campamento frente al Parlamento nacional para protestar contra el cambio de fecha de las próximas elecciones que están programadas para el 2014 en vez de junio de 2013 cual era la fecha original  .	1	
Líbano arrestó a nueve presuntos terroristas , sospechosos de planificar ataques a Beirut , donde 43 personas murieron y más de 200 resultaron heridas  .	1	
Líbano de luto tras ataques de ISIS en Beirut , los más mortíferos en 25 años vía @laopinionla	1	
Mujeres de Beirut , pioneras árabes del siglo XXI La capital de Líbano es conocida en Oriente Próximo por ejercer de reducto de libertad para las mujeres  .	1	
NATALICIO 21 de agosto de 1967 , nace Serj Tankiann en Beirut , capital de Líbano , es un músico , cantante-cantautor , compositor , multiinstrumentista , productor musical , filósofo , poeta , escritor , pintor y activista además de ser el miembro y voz-cantante de la banda System of a Down  .	1	
No es París , es Beirut la capital de Líbano , un país árabe que ayer también fue atacado por ISIS	1	
No solo en París hubo atentados , también hubo en Beirut capital de El Líbano pero claro son árabes ellos no importan a nadie  .	1	
No sólo París ha sido víctima del terror que han causado los brutales ataques del Estado Islámico El 12 de noviembre de 2015 , Beirut , la capital de Líbano , recibió uno de los más mortíferos ataques	1	
Pero sabían que en Beirut , la capital de el Líbano también hay una especie de ser vivo llamado ser humano y en donde también hubieron ataques terroristas que mataron muchas personas y es como si no existieran  !	1	
Quien crees que el año 2006 abrió fuego en Líbano y practicamente destruyó Beirut  ?	1	
Sabra y Chatila 30 años de un genocidio La masacre de Sabra y Chatila fue una matanza de refugiados palestinos que tuvo lugar en dichos campos de refugiados , situados en Beirut Oeste , durante la Guerra del Líbano de 1982 , a manos de la Falange Libanesa , en respuesta a la Masacre de Damour  .	1	
También hubo 40 muertos en Beirut hace dos días y no veo a nadie pintándose la bandera del Líbano  .	1	
55	Harare,	Zimbabue
El reportaje escrito por Chris McGreal en Harare , la capital de Zimbabue , describía como iban ocurriendo las cosas en aquel momento Los zimbabuenses están comprando como si no hubiera mañana  .	1	
Hoy estaremos en la antigua ciudad de piedra del gran Zimbabue , la evocadora vida de Harare , las maravillosas Cataratas Victoria , los misterios de Zambia y la actividad de los voluntarios italianos  .	1	
The Economist , Cola para comprar comida en Harare , capital de Zimbabue	1	
56	Mascate,	Omán
Al día siguiente de entrar en puerto , el Relámpago recibió la visita del embajador de España en Omán , Juan José Urtasun Erro , aprovechando la escala del buque en Mascate  .	1	
Buenos días desde el golfo de Omán , cerca de Mascate  .	1	
Hoy te llevamos con nuestro a Mascate , la capital de Omán , de la que hemos hablado en el blog esta semana y que nos sorprendió mucho  .	1	
SIN DESIGNAR HEREDERO- No hay rincón en Mascate , la capital de Omán , la capital de Omán , que no luzca un retra  .	1	
Solar Impulse 2 puso rumbo al este y su primera etapa es Mascate , capital del sultanato de Omán , donde es esperado al final del día  .	1	
Un helicóptero estadounidense MH-53E Sea Dragon , fabricado por la compañía United Technologies Corp , cayó el jueves a unos 100 kilómetros de Mascate , capital de Omán , cuando llevaba a cabo una operación de transporte  .	1	
Ya no todos los perros son apestados en Omán Instalado en una colina en las afueras de Mascate , capital del  .	1	
57	Tallin,	Estonia
Sabías que Tallin además de ser la capital de Estonia es su principal puerto  ?	5	
Sabías que Tallin , además de ser la capital de Estonia , es el puerto principal del país  ?	4	
@marielenavarro hemos pasado un par de días por Tallin , antigua Unión Soviética y ahora Estonia  .	1	
Alejandro y Luis llegando hoy a Tallin para iniciar su año de intercambio en Estonia  !	1	
De ruta por Tallin en una mañana Estonia vía @Vacaciones10	1	
En Estonia se encuentra la ciudad de Tallin  .	1	
En el año 2013 como parte del tour de Europamundo por los PAÍSES BALTICOS , visité Tallin , la capital de Estonia  .	1	
Es una de las zonas residenciales por excelencia de Tallin , incluso la residencia del presidente de Estonia y muchas embajadas extranjeras se encuentran aquí  .	1	
Estonia Evacúan el aeropuerto de Tallin porque un español dijo en	1	
Estuve en Estonia y su capital Tallin , es bellísima  .	1	
Hoy en el post nuevo viajamos a Tallin , la mágica capital de Estonia , en un día desde Helsinki  .	1	
La foto es de Tallin , capital de Estonia , y he estado  .	1	
Otro de los países visitados hasta la fecha , Estonia , fotillo de su capital la ciudad de Tallin  .	1	
Psicólogo alemán , Wolfgang Kohler nació el 21 de enero de 1887 , en Tallin , capital de Estonia , y fue uno de las más famosos teóricos de la psicología de la forma  .	1	
Tallin , la capital de Estonia , cuenta con un encantador casco urbano con torres medievales y es un destino ideal para ir con niños  .	1	
Tallin , la capital y ciudad más poblada de Estonia , es una localidad llena de encantos  .	1	
Tallin en estonio es Tallinn es la capital de la República de Estonia y del condado de Harju  .	1	
Unas cuantas panorámicas automáticas tomadas en Tallin , capital de Estonia , en su casco viejo , nombrado  .	1	
58	Georgetown,	Guyana
74 futuros entrenadores de Guyana desfrutaron en la capital Georgetown y en las ciudades de Bartica , Leonora y Linden del programa de capacitación de la CSV , del instructor olímpico , el brasileño Marcos Miranda  .	1	
Ayer se dieron el Feliz Año el Gobierno de Guyana junto a ExxonMobil en Georgetown , según publicación de hoy  .	1	
Chile y Guyana estrechan lazos luego que Argentina nombrara su Primer Agregado Militar en Georgetown  .	1	
Guyana corrobora visita de Representante ONU a Georgetown el Indica que vendrá antes a Venezuela  .	1	
HECTOR PEREZ MARCANO Chavez declaró en Georgetown q Venezuela no se opondría a q Guyana autorizara inversiones en territorio en controversia	1	
La Embajadora de Guyana en Venezuela lleva 2 semanas en Georgetown asesorándose en Tema Esequibo , su contra-parte venezolana no habla ingles	1	
Pdte @NicolasMaduro Intenté un dialogo abierto y franco con Guyana , envié a Georgetown a un enviado presidencial	1	
59	Taipéi,	Taiwán
Avión comercial de Taiwán se estrella en un río en Taipéi con 53 pasajeros a bordo  .	1	
En el metro de Taipéi , capital de Taiwán , se ha registrado este miércoles la primera agresión mortal desde su inauguración  .	1	
Este 2016 , hasta 178 países se han sumado a la iniciativa y volverán a apagar sus luminarias edificios tan emblemáticos como la Torre Eiffel de París , el Empire State Building de Nueva York , el Taipéi 101 , en Taiwán , o la ópera de Sidney  .	1	
Estudios en Aarhus University Hospital de Dinamarca Jeppensen 2000 sostienen que el esteviosido , principio activo de la estevia induce a las células beta del páncreas a generar una secreción considerable de insulina muy importante en el tratamiento de la diabetes mellitus 2 En Taiwán , Hospital de Taipéi , encontraron que el esteviósido tiene un efecto hipotensor , es decir un efecto vasodilatador , diurético y cardiotónico  .	1	
La osa panda reside en el Zoológico Muzha de Taipéi desde 2008 , cuando el gobierno chino regaló el ejemplar a Taiwán como muestra de buena voluntad y para mejorar las relaciones entre las dos naciones  .	1	
Siete alumnos de la carrera de Licenciado en Administración y Estrategia de Negocios LAE con enfoque Global Business Manager del Tecnológico de Monterrey Campus Toluca , obtuvieron la beca Huayu Enrichment Scholarship Program que ofrece el Ministerio de Educación de Taiwán para estudiar en la Universidad de Tamkang en Taipéi y de esta manera reforzar sus estudios en el idioma chino-mandarín  .	1	
Una bebé panda nacida en Taiwán hace un mes se reencontró con su madre en el zoológico de Taipéi después que estuvo varios días en cuidados porque sufrió unas heridas accidentales  .	1	
Uno de los países , Taiwán , con 4 fechas en el Taipéi Arena , lugar que tiene capacidad para 40 , 000 personas , agotó sus entradas en tan sólo 17 minutos  .	1	
Visita de la oficina comercial de Taiwán y el Comité Olímpico de Chínese Taipéi , el embajador resaltó la calidez de los caleños y manifestó su confianza en la gestión desarrollada en Cali  .	1	
regram @dosisdecultura Taichung es la tercera ciudad más grande de la República de China Taiwán , después de Nuevo Taipéi y Kaohsiung  .	1	
60	Rabat,	Marruecos
Tal vez la crisis económica y las altas tasas de desempleo y la falta de visibilidad de futuro España , empujado cada vez más españoles licenciados para dejar a España en dirección del Reino de Marruecos , búsqueda de empleo en principales ciudades Caldar Casablanca y Rabat y Marrakech , Agadir y Tánger Tetuán y otras ciudades del país  .	3	
Marruecos expulsa a 5 abogados españoles que viajaron a Rabat para apoyar a presos saharauis	2	
Rabat confirma 14 detenidos por yihadismo en Madrid , Melilla y Marruecos	2	
Tras la exitosa experiencia en Rabat , Marrakech , Tetuán y Casablanca Marruecos y Palermo Italia , OQO editora recoge sus enseres de cocina y se ha trasladado a Varsovia-Polonia , donde los niños y las niñas han tenido la oportunidad de conocer la cultura de otros lugares del planeta sumergiéndose en sus cuentos y degustando su gastronomía un nuevo modo de viajar , sentir , oler , gustar , ver , escuchar y conocer  .	2	
/ La Buika más salvaje conquistó a los tangerinos- Buika había estado en Marruecos cinco años atrás , en el festival Mawazine de Rabat  .	1	
Atajó un penal por los octavos de final de la Copa de Marruecos en un partido entre el Mahgreb Fez y el FAR Rabat  .	1	
Buenos días desde Rabat la capital de Marruecos donde vive el reo de Marrucos	1	
Deje maletas , nos fuimos a Rabat y allí quede totalmente enamorada de Marruecos  .	1	
Dice la señora en cuestión No quiero saber nada del conflicto entre el Sahara y Marruecos , ni del Polisario ni de Rabat  !	1	
Durante su reciente visita a Marruecos , el rey Juan Carlos I planteó en Rabat al jefe del Gobierno marroquí , Abdelilah Benkirán , el caso de García Vidriel  .	1	
El Gobierno pide a Rabat que devuelva el pasaporte a Haidar Moratinos asegura que Marruecos no rechaza esta opción  .	1	
El Gobierno reprocha la actuación de Marruecos en el Sáhara- Jiménez pide explicaciones a Rabat por la muerte del español en El Aaiún y lamenta la violencia	1	
El Instituto Cervantes de Rabat en colaboración con la Embajada de España en Marruecos y el patrocinio de AECID inaugura la exposición Foodject Diseño y nueva gastronomía en España día 9 de enero , a las 19 00 h en la Sala de Exposiciones del	1	
El Palacio Real de Rabat acogió una cena de bienvenida ofrecida por el rey de Marruecos , Mohamed VI , en honor a los Reyes de España , que han viajado al país vecino para una visita de dos días  .	1	
El Parlamento Europeo votará el próximo jueves una resolución que se espera crítica con Marruecos y su actuación en el Sahara Occidental a pesar de las presiones de Rabat	1	
El gobierno de Rabat afirmó que existe una campaña internacional contra Marruecos por la ley que castiga la homosexualidad , luego de tres días en los que se han sucedido en la capital del país , distintos actos contra la homofobia tildados de provocaciones  .	1	
En 1911 la capital de Marruecos pasó a ser Rabat y Marrakech pasó a un segundo plano  .	1	
Es , junto a Mequinez , Fez y Rabat , una de las cuatro ciudades imperiales de Marruecos  .	1	
Estoy recorriendo Marruecos desde el desierto del Sahara @victoriatormenta pasando por Marrakech , Rabat y pueblitos costeros y sus playas hasta llegar de nuevo a la sierra madrileña que tanto te gusta	1	
Estuvimos en Marruecos y por supuesto Rabat fue uno de los lugares recorridos , muy lindos lugares , es un viaje muy recomendado	1	
Fez en árabe F s ; Fès en francés es la tercera ciudad de Marruecos , después deCasablanca y Rabat , con una población de 1 968 150 habitantes según el censo de 2010 gentilicio fasi o fasí  .	1	
I love you Jessie j , me encantaría verte por Marruecos , desearía alguna vez que isieras un concierto allí en Rabat	1	
La esposa de Mohamed VI de Marruecos aparece en un vídeo promocional de una fundación contra el cáncer Rabat ,  .	1	
La verdad es que estoy deseando ir a Marruecos , solo conozco Rabat y Casablanca	1	
Marruecos , en algún lugar entre Casablanca y Rabat  .	1	
Marruecos Perú luce su gastronomía en un festival inédito en Rabat	1	
Marruecos culpa a Puigdemont del fiasco de su viaje frustrado a Rabat	1	
Marruecos que bonito , yo estuve en Rabat y me encantó	1	
Marruecos responsabiliza a la Generalitat de la anulación del viaje de Puigdemont a Rabat por no coordinarla con el	1	
Rabat fue la gran sorpresa del viaje a Marruecos  .	1	
Rajoy se presenta en Rabat como un amigo de Marruecos	1	
Sí ya hace un tiempo yo tenía y 20 años tengo un recuerdo muy bonito y me lo pasé muy bien estuve en Tánger Larache Casablanca Marrakech y la capital Rabat después he ido dos veces más me encanta Marruecos un saludo amigo	1	
Una Hermosa foto de Sale , Marruecos , tomada desde el río Bou Regreg en Rabat  .	1	
Ya ha empezado la gira de MARÍA DEL MAR FERNÁNDEZ Y SUS AMIGOS MARROQUÍES en Marruecos , flamenco del bueno ayer en Fez , hoy en Rabat Miércoles 20 de mayo de 2015 a las 19h30 en la Biblioteca Nacional del Reino de Marruecos  .	1	
aunque en Rabat no hemos estado , Marruecos es eso zocos , colores , olores  .	1	
61	Ereván,	Armenia
El 23 de abril culminó su gira mundial con un concierto en Ereván , la capital de Armenia , para conmemorar el centenario del genocidio  .	2	
Armenia envía a la Beyonce de Ereván  .	1	
En mi visita oficial a Armenia , me reuní con el Presidente Serzh Sargsyan y el alcalde de Ereván , Taron Margaryan , para hacer entrega del título Yerevan Capital Mundial del Libro que ostentó en 2011 la Ciudad de Buenos Aires y que ahora posee la capital de este país  .	1	
Ereván , capital de Armenia  .	1	
Ereván enumera condiciones para continuar negociaciones Soy Armenio- Noticias de Armenia y  .	1	
Ereván realiza marcha antorchas por el Genocidio Soy Armenio- Noticias de Armenia y del Cáucaso	1	
Imagen aumentada de un ojo Armenia Una imagen aumentada del ojo de un adolescente natural de Ereván muestra la belleza y complejidad de este órgano en el centro del iris destaca el círculo negro de la pupila ; la córnea refleja las pestañas , y los párpados son el marco rosado en los márgenes superior e inferior  .	1	
Papa en Armenia Encuentro ecuménico y oración por la paz en Ereván	1	
62	Timbu,	Bután
Con las nieblas de la mañana sobre Timbu , capital del reino Bután , os deseamos muy buenos días y una feliz semana  .	1	
63	Nuuk,	Groenlandia
GROENLANDIA Aunque parezca poco real , en este campo de futbol juega la selección de fútbol de Groenlandia , el Estadio de Nuuk , es el nombre de este modesto terreno de juego  .	1	
Normalmente la Tundra se hubica al Norte de Canadá sobre los estados de Manitoba , Sascatchewwan , Terrorio del Príncipe Eduardo y Alberta , Groenlandia Demarcación de Dinamarca cuya capital es Nuuk , el Norte de Rusia principalmente Siberia , Finlandia , Noruega y Suecia , aunque también podemos encontrarla sobre las altas montañas como el Everest  .	1	
64	Bakú,	Azerbaiyán
No es cocaína Starbucks sobre café colombiano La multinacional Starbucks en Bakú , la capital de Azerbaiyán h  .	3	
Azerbaiyán Mientras la Fórmula 1 llega a Bakú , el historial de derechos humanos sigue sin ser apto para circular	1	
Bakú descubriendo la capital del Azerbaiyán  .	1	
Bakú este año ya no es más GP de Europa , es GP de Azerbaiyán  .	1	
Carmen San Nicolás , participará en los Juegos Europeos de Bakú La nadadora San Javiereña , Carmen San Nicolás , competirá representando a España en los I Juegos Europeos que se celebrarán en Bakú , capital de Azerbaiyán , del 12 al 28 de junio  .	1	
En las orillas occidentales del Mar Caspio encontramos a Bakú , la capital de Azerbaiyán  .	1	
Garri Kímovich Kaspárov Га рри Ки мович Каспа ров / gar k im v t k spar f/ Bakú , Unión Soviética , hoy Azerbaiyán , 13 de abril de 1963 es un Gran Maestro de ajedrez , político y escritor ruso , que obtuvo la nacionalidad croata en 2014  .	1	
Gracias por este video Bakú es una ciudad maravillosa Saludos desde Azerbaiyán	1	
Jugando en la Liga de Azerbaiyán con el equipo Rabita Bakú , Aury ganó la Súper Liga  .	1	
LA SUB-15 VIAJA A AZERBAYÁN La selección Sub 15 que dirige Alejandro Garay partirá el próximo sábado 25 de mayo rumbo a Bakú , capital de Azerbaiyán , con motivo de la disputa de un torneo internacional amistoso en donde participarán las selecciones de Azerbaiyán , Estados Unidos , Kirguistán , Bulgaria , Georgia , Kazajstán , Turquía , Uzbekistán , Jordania , Japón y Tayikistán	1	
Los tienen su sede en la capital de Azerbaiyán no Azerbayán ni Azerbaijan , Bakú con tilde  .	1	
MADRID , 29 EUROPA PRESS El jugador turco del Atlético de Madrid , Arda Turan , ha reconocido durante el viaje del equipo rojiblanco a Bakú , la capital de Azerbaiyán , que es todo un orgullo llevar en la camiseta al país de la región del Cáucaso  .	1	
MADRID , 29 EUROPA PRESS Los jugadores del Atlético de Madrid , que este martes se medirán en un amistoso a una selección de estrellas de Azerbaiyán , han dedicado la primera jornada en la ciudad de Bakú a hacer turismo por los lugares más emblemát	1	
MADRID , 30 EUROPA PRESS El Atlético de Madrid se ha apuntado una cómoda victoria en el duelo amistoso que ha disputado este martes frente a un combinado de estrellas de Azerbaiyán 0-3 en el Tofig Bakhramov Republican de Bakú , donde el canteran	1	
Nuestro equipo técnico viajó a Bakú para realizar una visita técnica a la escuela sociodeportiva que tenemos en Azerbaiyán  !	1	
SUB 15 URUGUAY 3-0 TAYIKISTÁN La selección sub 15 , que dirige Alejandro Garay , ganó su primer partido en la Caspian Cup que se disputa en Bakú , capital de Azerbaiyán  .	1	
Serán cada 4 años , siempre el año previo a los Juegos Olímpicos , y la sede elegida para este año es Bakú , la capital de Azerbaiyán  .	1	
Su única esperanza es conquistar Bakú , capital de Azerbaiyán y el mayor productor de petróleo del mundo  .	1	
Un año con Azerbaiyán y al siguiente con Bakú  .	1	
Uruguay finalizó séptimo en la Capsian Cup , torneo amistoso que se disputó en Bakú , capital de Azerbaiyán	1	
65	Kigali,	Ruanda
Al mismo tiempo , en Ruanda , la próspera y pequeña misión de unos frailes en Kigali es sorprendida por la guerra  .	1	
HRW acusa a Ruanda de retener de forma ilegal a personas en un centro de tránsito en Kigali La organización no gubernamental Human R  .	1	
La llegada , tras 22 horas , fue a la ciudad de Kigali , capital de Ruanda , y desde allí en convoy hasta la frontera , donde del otro lado se encuentra la ciudad congolesa de Goma  .	1	
La matanza comenzó el 7 de abril de 1994 , un día después de que un avión en que viajaban los Presidentes de Ruanda y Burundi fue derribado por un misil cuando se alistaba a aterrizar en Kigali  .	1	
Llegamos al aeropuerto de Kigali , capital de Ruanda , y desde el mismo nos esperaban algo más de 4 horas en ómnibus hasta Goma  .	1	
Ruanda ha puesto en marcha Smart Kigali , un primer paso en el plan de proveer de conexión wifi a todos los colegios , edificios públicos , mercados , estaciones de autobús y hoteles de la capital y , en un futuro , todo el país  .	1	
Salvando las distancias , remite al hotel Mil Colinas de Kigali , la capital de Ruanda , donde durante el genocidio de 1994 sirvió de santuario para más de mil tutsis y hutus moderados que se escondían de los machetes de las milicias interahamwe  .	1	
Uno de los primeros programas de cooperación constituyó en instalar esta emisora de en Kigali , la capital de Ruanda , África  .	1	
66	Dakar,	Senegal
Alfredo Sáez y Alberto Cortina se montan su propio paraíso fiscal en Senegal con su nuevo banco , Banco de Dakar  .	1	
Dakar , la puerta turística del Senegal  .	1	
Dakar biennale fuels new life into Africa's contemporary art DAKAR , Senegal AP Videos pro  .	1	
Desde hace un par de temporadas , el Huesca , por medio de la Fundación Alcoraz , colabora con una escuela de Senegal , el Centro de Formación Sebicotane que está ubicado en Dakar  .	1	
Durante el 22 de noviembre la comisión tuvo oportunidad de reunirse en Dakar con el Embajador español en Senegal y con los 2 JEMAD y 2 JEMA senegalés  .	1	
Ebola vaccine trial begins in Senegal A trial to evaluate an Ebola vaccine has begun in Dakar , Seneg  .	1	
El lago Rosa de Senegal A unos 40 km al norte de Dakar , en la península senegalesa de Cabo Verde se encuentra este increíble lago de unos 3km cuadrados de superficie cuyas aguas son de color rosa , es conocido por ser el punto final del rally París-Dakar , además evidentemente de por su color  .	1	
El ministro de Defensa en funciones , Pedro Morenés , ha viajado hoy a la República de Senegal para visitar al contingente español desplegado en la capital , Dakar , perteneciente al destacamento Marfil del Ejército del Aire , y al patrullero Serviola de la Armada  .	1	
En Francia existe un fuerte referente musulman proveniente de las colonias francesas africanas Argelia , Senegal , hasta el mismo Dakar  .	1	
En Senegal tambien hay un lago Rosa cerca Dakar  !	1	
Hola Maria Carmen Ventura Gomez , el Lago Retba o Lac Rose en francés , se encuentra al norte de la península de Cabo Verde al este de Senegal , al norte de Dakar  .	1	
Isla de Goree en Senegal , lugar de embarque de esclavos en la costa africana frente a Dakar , pese a su tétrico pasado es un sitio precioso  .	1	
Isla de Goree en Senegal , lugar de la costa africana frente a Dakar , tristemente célebre por ser punto de recogida de esclavos , para su traslado a América @desertando	1	
Miles de personas se congregaron en la noche del viernes en Dakar , capital de Senegal , para presenciar un Concierto por el planeta organizado gratuitamente en esta ciudad a propósito de la culminación de la Conferencia Internacional de París sobre el Clima COP 21 que culmina este sábado  .	1	
Nelson Mandela es un héroe para el mundo Obama Nelson Mandela es un héroe para el mundo , dijo hoy en Dakar el presidente Barack Obama durante su visita a Senegal  .	1	
País Senegal Región Departamento de Dakar Localización 14 50 19 N 17 13 50 O / 14  .	1	
Presidente de Comision de Relaciones Exteiores de Asamblea Nacional de Senegal me recibio hoy en Dakar  .	1	
Therese Sarr escribe para GuinGuinBali sobre la universidad en Senegal y su colapso La Universidad Cheikh Anta Diop de Dakar fue creada en 1957  .	1	
Todo lo que no te puedes perder en Dakar , si te vas a Senegal de vacaciones  .	1	
ceci El lago rosa Retba El lago Retba o Lago Rosa se encuentra al norte de la península de Cabo Verde en Senegal y noreste de Dakar  .	1	
llegar a Dakar y salir rapidísimo para la Casamance , es lo mejor de Senegal  .	1	
por ahí leí que ya un piloto murió A todas estas es curioso que aún lo llamen Dakar en referencia a la capital de Senegal y se corra en Sudamerica	1	
67	Banjul,	Gambia
Desde el mes de junio volamos a Gambia , exactamente a Banjul  .	1	
68	Riga,	Letonia
Ahora en Riga la cuidad más grande de Letonia  .	1	
Contundente victoria de nuestros Sub-19 en Riga en su segundo y último amistoso ante Letonia	1	
La Selección Española de Fútbol SeFutbol Sala Sub-19 GANA 1-9 a Letonia en el primer amistoso disputado en Riga	1	
Latvia El Castillo de Riga se encuentra en las orillas del río Daugava o Dviná Occidental en la ciudad de Riga , la capital de Letonia  .	1	
Los Primeros Ministros de Letonia , Estonia , Lituania y Ucrania se reúnen hoy en Riga	1	
Riga , capital de Letonia , por fin llegue al mar  .	1	
Riga es la capital de la República de Letonia y además es la ciudad más grande de los estados Bálticos  .	1	
Se juegan las semifinales en el basquetbol de Letonia y en una de ellas se enfrenta el VEF Riga de Paco Cruz contra el Ventspils , el día de ayer saca la victoria el Ventspils por 79 a 71 y pone la serie 2 a 2 , obligando a un quinto y último encuentro en el que se decidirá quien accede ala final  .	1	
Suecia y Letonia en 1991 , con Los Perros de Riga de Henning Mankell  .	1	
The house of the blackheads o la casa de los cabezas negras es un edificio que se localiza en la plaza del Ayuntamiento de Riga , capital de Letonia , construido en el S  .	1	
Va mexicano a Europa contratado en basquet Info El sonorense Francisco Cruz , seleccionado nacional de basquetbol , firmó contrato para jugar en Letonia , con el equipo campeón de aquel País , el VEF Riga  .	1	
Wolf Ruvinskis Manevic Riga , República de Letonia , 30 de octubre de 1921- Ciudad de México , 9 de noviembre de 1999 fue un polifacético actor , luchador profesional , mago , arquero y empresario nacido en el seno de una familia judía y nacionalizado mexicano  .	1	
69	Zagreb,	Croacia
May 8th @enriqueiglesias concert in Croatia , Arena Zagreb , 8 de mayo concierto en Croacia	2	
@felocarril en Croacia , el Dínamo Zagreb ganó liga y copa y no hubo Supercopa  .	1	
Alen Halilovic llegará al club culé desde el Dinamo de Zagreb , y es apodado el Messi de Croacia  .	1	
Apuestas vía rutas de resultados Croacia Inter Zapr- NK Zagreb 12 84 , cuota aprox 1 , 27  .	1	
Apuestas vía rutas de resultados Croacia Slaven Belupo- Lokom Zagreb 1 67 , cuota aprox 2 , 23  .	1	
Armin Hodzic Dinamo Zagreb nos manda una grosería desde Croacia  .	1	
Así explicó los silbidos que recibió en Croacia en el partido por Champions que jugó con Real Madrid ante Dinamo Zagreb  .	1	
Aunque cuando te dicen Croacia seguro que no piensas en Zagreb aquí te damos 11 razones para enamorarte de Zagreb	1	
Aunque el joven jugador-sólo tiene 16 años- aún no ha debutado con la primera plantilla del Dinamo de Zagreb , sus actuaciones con los equipos inferiores y con la Selección de Croacia sub 17 le han permitido llamar la atención de al menos un par de grandes escuadras europeas  .	1	
Con el auspicio de la Embajada de la República de Croacia HISTORIA DEL CUARTETO El Cuarteto de Saxofones de Zagreb fue fundado por los graduados de la Academia de Música de la Universidad Zagreb en 1989 , sus actuales integrantes  .	1	
Copa Davis cómo es el Arena Zagreb , el estadio que eligió Croacia para disputar la final ante la Argentina	1	
Croacia Manuel Arteaga no estuvo en la victoria 1-0 del Hajduk Split sobre NK Zagreb , su club va 3 en la 1  .	1	
Croacia Manuel Arteaga no estuvo en la victoria 2-3 del Hajduk Split sobre NK Zagreb , su club va 3 en la 1  .	1	
Croacia confirma que seguirá mandado refugiados a Hungría Zagreb , 19 sep EFE  .	1	
Dinamo Zagreb avanzó en la Copa de Croacia gracias a cuatro goles de Ángelo Henríquez	1	
Dinamo Zagreb conquista su décimo título seguido en Croacia meri  .	1	
Dinamo Zagreb es el primer lugar en la liga de Croacia con 21 puntos de 30 posibles  .	1	
Dinamo Zagreb y Bayern igualan en Croacia	1	
El ex azul Ángelo Henríquez marcó un gol por el Dínamo de Zagreb , válido por la liga de Croacia  .	1	
El usa el realismo en su arte callejero con el q cubre la ciudad de Zagreb , la capital de su querida Croacia  .	1	
Empezamos en Zagreb , la capital de Croacia , y nos fuimos en tren a Serbia  .	1	
En Croacia aseguran que el futuro de promesa del Dinamo de Zagreb , Alen Halilovic , estaría en el Real Madrid  .	1	
España será cabeza de serie El sorteo el día 23 La sede de Split para Croacia nos tocará en Zagreb , Porec o Varazdin	1	
FIRMES ARRIBA VIDEO El Dinamo Zagreb de Ángelo y Junior no suelta la punta en Croacia  .	1	
GOL CHILENO EN EUROPA Video Dinamo Zagreb sumó tres puntos importantísimos en Croacia con gol de Ángelo Henríquez  .	1	
Iglesia de San Marcos , en la que se muestran los escudos de Croacia , Dalmacia , Eslovania y Zagreb  .	1	
Junior Fernandes y Dínamo Zagreb mantuvieron liderato en Croacia  .	1	
La Academia de Música de la Universidad de Zagreb , capital de Croacia , es la institución de enseñanza académico-musical más antigua y más grande del país  .	1	
La Plaza de San Marcos en croata Trg svetog Marka es una plaza situada en el casco antiguo de Zagreb , la capital de Croacia , llamada Gradec o Gornji grad que quiere decir ciudad alta  .	1	
La iglesia San Marcos representados por el mosaico Croacia , Dalmacia , Zagreb y Eslavonia , I love Zagreb	1	
Maksimir Park es un hermoso parque en la ciudad de Zagreb , capital de Croacia  .	1	
Mario Mand uki fue tricampeón 2008 , 2009 y 2010 de la Liga de Croacia con el Dinamo Zagreb  .	1	
Muy bonito Zagreb y precioso el viaje de Croacia  !	1	
No lo dije le ganaron al Dinamo Zagreb un equipo q juega en la liga de la matrioshka en Croacia y les costo trabajo ganarles , y por lo visto Marcelo esta mas para lucha de VALETODO que para futbol si sigue asi no va a ir ni de masajista en el equipo de Brasil  .	1	
No pude conocer Zagreb durante el verano que pasé en Croacia y se me quedó la espinita clavada , más aún cuando veo que algunos viajeros pocos , la verdad hablan tan bien de ella	1	
Otro paso breve por Zagreb y ya estamos en la costa de Croacia , en la última parte del viaje  .	1	
Qué debut Loco Pablo Migliore detuvo dos penales y fue clave en la consagración de su equipo , el Dínamo Zagreb , en la Supercopa de Croacia  .	1	
SEGUNDITO está seleccionado en Animafest Zagreb World Festival of Animated Film en Croacia @animafestzg , el 2 más importante donde nos han seleccionado  !	1	
Sevilla se trae tres puntos valiosos de su visita a Croacia El Sevilla ganó 0-1 en casa del Dinamo Zagreb y dio un	1	
Un movimiento de protesta que ya ha durado más de 225 dias llegó al clímax cuando un pequeño grupo de veteranos de la Guerra de Independencia de Croacia bloqueó una de las principales calles de Zagreb , la capital de Croacia  .	1	
Visitar Croacia , alojarse en el Esplanade en Zagreb , recorrer el parque Plitvice y caminar por la marina de Split  .	1	
Wikipedia El primer escudo es un campo de azur con un creciente de plata , surmontado en el jefe por una estrella de seis puntas de oro que son las armas viejas de Zagreb y de la Croacia central  .	1	
Y ahora les saludo a todos de corazón , fieles de Roma y peregrinos de tantos países , en particular aquellos de Zagreb y Zadara en Croacia , y de Bocholt en Alemania ; el colegio Capitanio de Seto Shi , en Japón , los estudiantes del Illinois EEUU de America y aquellos de Ferrol , España  .	1	
Zagreb es la capital de Croacia y su sede de negocios , centro universitario , ciudad de cultura , arte y diversión  .	1	
Zagreb es la capital y la ciudad más grande de Croacia  .	1	
70	Skopie,	Macedonia
En Skopie , su ciudad natal en la República de Macedonia , se encuentra la Casa Conmemorativa de la Madre Teresa	1	
Fecha de nacimiento 26 de agosto de 1910 , Skopie , República de Macedonia Fecha de la muerte 5 de septiembre de 1997 , Calcuta , India Estatura 1 , 52 m Padres Nikollë Bojaxhiu , Dranafile Bojaxhiu Hermanos Aga Bojaxhiu , Lazar Bojaxhiu Premios Premio Nobel de la Paz	1	
Wikipedia Fecha de nacimiento 26 de agosto de 1910 , Skopie , República de Macedonia Muere el , 5 de septiembre de 1997 , Calcuta , India	1	
71	Asjabad,	Turkmenistán
El primero fue terminado en 1908 en Asjabad aquel entonces perteneciente a Rusia , pero actualmente capital de Turkmenistán  !	1	
72	Manila,	Filipinas
En 1997 , al siguiente año de la visita de Thalía a Manila , México firmó con Filipinas el mayor número de acuerdos internacionales Supresión de visas ; Cooperación en materia de combate al tráfico ilícito y abuso de estupefacientes , sustancias psicotrópicas y control de precursores químicos ; Convenio básico de cooperación técnica y científica y Memorándum de entendimiento en materia de cooperación académica entre la Secretaria de Relaciones Exteriores de México y la Secretaría de Relaciones exteriores de Filipinas  .	3	
Los chicos confirmaron un show para Las Filipinas el 21 de Marzo de 2015 en Manila  .	3	
The Beatles nunca tuvieron la intención de desairar a la primera dama de Filipinas , Imelda Marcos , en el día de sus dos conciertos en Manila decia el comunicado  .	3	
Al menos 7 muertos en el norte de Filipinas a causa del tifón Goni Manila , 22 ago EFE  .	2	
En septiembre de 2009 , las lluvias torrenciales inundaron más del 80 de Manila , la capital de Filipinas  .	2	
Filipinas considera un éxito su sangrienta guerra contra las drogas Manila , 12 sep EFE  .	2	
Filipinas detecta su segundo caso de SROM en el país Manila , 6 jul EFE  .	2	
Filipinas refuerza su seguridad tras el atentado con 14 muertos en Davao Manila , 5 sep EFE  .	2	
Según los promotores de conciertos de la escena en el concierto de Manila , KPOP Republic por primera vez en cinco años SHINee se presentará en Filipinas  .	2	
22 / 11 / 2015 Filipinas El movimiento anarquista de Manila siempre sorprende con sus iniciativas Ayuda mutua , no caridad  .	1	
25 de febrero 1986 Enfrentándose a continuas y masivas manifestaciones contra su régimen , el presidente de Filipinas Ferdinand Marcos y sus familiares y amigos son evacuados del Palacio presidencial de Manila por helicópteros norteamericanos  .	1	
7 muertos por la fiebre de las ratas en Filipinas tras las últimas inundaciones Siete personas han fallecido en Manila a causa de la leptospirosis o fiebre de la rata en los últimos cuatro días , dos semanas después de las inundaciones registradas en el país tras el paso de la tormenta tropical Trami  .	1	
@LauurenMakia No venden si no es tu pueblo Manila , España , Alemania , Australia , Japon , Filipinas , Singapur , Malas	1	
Al menos cuatro personas murieron y otras 14 resultaron heridas hoy , a causa de la explosión de una bomba en un autobús que circulaba por Manila , la capital de Filipinas , indicaron fuentes policiales  .	1	
Ascienden a 21 los fallecidos en Filipinas por el paso del tifón Goni Manila , 25 ago EFE  .	1	
Asia es complicado pues no son muy amigables si vas por Filipinas te recomiendo las ciudades de Manila y Cebu pero mucho cuidado con la delincuencia	1	
Axwell donará las ganancias de su show en Manila para las víctimas del tifón de Filipinas Con todo el mundo unido , la música se ha convertido en el factor más poderoso para ayudar , y una vez más estará apta para dar una mano a los más necesitados ; esta vez , para las víctimas del tifón Haiyan  .	1	
Chris Brown tiene permiso para abandonar Filipinas tras 2 días de retención Manila , 24 jul EFE  .	1	
Con el es el alcalde de Manila y fue el presidente de las Filipinas  .	1	
Durante este tiempo escribió obras como un concierto de violín , un concierto de piano , un cuarteto de cuerda y la ópera Paul Gauguin que , debido a la guerra , no se estrenó hasta 1948 , Ese año Fred regresa definitivamente a Filipinas donde dirigió de nuevo la Sinfónica de Manila  .	1	
Día de la Gente de Mar 2015 DÍA DE LA GENTE DE MAR MENSAJE DEL SECRETARIO GENERAL Me dirijo a vosotros hoy desde el Seamen's Center de Intramuros , Manila , administrado por la Associated Marine Officers and Seamen's Union de Filipinas , que es la principal fuente de mano de obra del sector marítimo en el ámbito mundial  .	1	
El Papa Francisco concluye su visita a Sri Lanka y Filipinas con una misa especial desde Manila  .	1	
El ejército de Filipinas intensifica su ofensiva para neutralizar a Abu Sayyaf Manila , 27 abr EFE  .	1	
El museo Metropolitano de Manila , el recinto cultural más importante de las Filipinas y uno de los más prestigiados del sudeste asiático , exhibe a partir de hoy y hasta el 12 de septiembre de 2015 , las creaciones de la diseñadora de moda e investigadora pionera en el rescate de los textiles tradicionales de México , Carmen Rión  .	1	
El papa concluyó su viaje a Filipinas celebrando misa ante millones de fieles El papa Francisco concluyó su viaje a Filipinas con una misa en el parque Rizal de Manila en la que se congregaron entre 6 y 7 millones de personas , a pesar de la lluvia incesante que cayó durante todo el día  .	1	
El tifón Hagupit mata a 21 personas en Filipinas y destruye miles de viviendas Los 12 millones de habitantes de Manila se preparaban este lunes para la llegada de Hagupit , un tifón rebajado a tormenta tropical , que en tres días causó la muerte de 21 personas y destruyó miles de viviendas en Filipinas  .	1	
El tifón Koppu golpea el norte de Filipinas , donde permanecerá durante días Manila , 18 oct EFE  .	1	
En Filipinas , reiteran que el ataque en el casino de Manila el jueves no fue provocado por el que lo reivind	1	
En el Monumento a Miguel Hidalgo en Manila , un gran encuentro con el pueblo de Filipinas y sus autoridades  !	1	
Estoy en Manila de nuevo y no es Filipinas  .	1	
Filipinas Camioneta policial atropella a manifestantes en Manila	1	
Filipinas al menos 25 muertos en un tiroteo en un casino de Manila  .	1	
Filipinas al menos 36 muertos tras un tiroteo en un casino de Manila  .	1	
Filipinas impide a Chris Brown abandonar el país tras su concierto en Manila Manila , 22 jul EFE  .	1	
Filipinas rechaza iniciar conversaciones bilaterales con China tras el fallo de La Haya Manila , 19 jul EFE  .	1	
Filipinas subastará 300 joyas , dos inmuebles y acciones de los Marcos Manila , 16 feb EFE  .	1	
Foto promocional del concierto de los chicos en Manila proyectada en una pantalla LED del Mall of Asia , Filipinas  .	1	
Gira por Filipinas Francisco tuvo que adelantar su regreso a Manila por un tifón  .	1	
Hace unos días se inauguró el parque número 20 de KidZania en Manila , una entretenida atracción para las familias Filipinas  .	1	
Hoy es el 40 aniversario en Filipinas The Thrilla in Manila , Octubre 1 de 1975  .	1	
Idiomas Español y Subtitulada Sinopsis Buscando un futuro mejor , Óscar Ramírez y su familia dejan los campos de arroz del norte de Filipinas para mudarse a la asfixiante ciudad de Manila  .	1	
Iris Mittenaere ganó el título en una gala celebrada en Manila , capital de Filipinas , y se convirtió en la sucesora de Pia Wurtzbach  .	1	
La Embajada de la República de Filipinas en México , presenta la Exposición Pictórica llamada Fraternidad Manila Acapulco 450 años en el Museo Fuerte de San Diego  .	1	
La Policía de Filipinas busca a tres sospechosos por el atentado en Davao Manila , 4 sep EFE  .	1	
La arena Asia , en Manila , capital de Filipinas , está lista para recibir la más importante competencia entre los 8 mejores clubes del mundo  !	1	
La tormenta también trae la amenaza de lluvias torrenciales en el corazón del archipiélago de Filipinas , incluyendo la región densamente poblada alrededor de Manila , la capital  .	1	
Las Kobe VI Manila , inspiradas en el viaje de Kobe a Filipinas en 2011  .	1	
Las manifestaciones y marchas en Filipinas tuvieron lugar en Manila , Cebú , Bacolod , Cagayan de Oro , Davao , Tacloban , Kalibo y Estancia , entre otras ciudades de un país poblado por 100 millones de habitantes y con un índice de desempleo del 6 , 6  .	1	
73	Bruselas,	Bélgica
Terrorismo en Bruselas , Bégica , un momento difícil para nuestro país primer ministro Bélgica está en el má  .	11	
Ataques terroristas en aeropuerto y Metro de Bruselas ; al menos 23 muertos Bélgica elevó de inmediato el nive  .	7	
Buscan a 3 mexicanos en aeropuerto de Bruselas El embajador de México en Bélgica señaló que hay poco más de m  .	7	
Bélgica no descarta que sospechosos arrestados en Bruselas tengan vínculos con ISIS	5	
Cierran la frontera entre Bélgica y Francia por una serie de atentados en Bruselas El cierre se ha  .	5	
No hay mexicanos afectados por atentados en Bruselas SRE y UNAM En Bélgica hay mil 500 mexicanos registrados  .	5	
Actualmente , más de 3 millones de viajeros visitan sus empedradas calles cada año , convirtiéndola en la ciudad más visitada de Bélgica , por delante de Bruselas  .	4	
Bélgica identifica a 28 víctimas del doble atentado de Bruselas	4	
Bélgica realizó siete registros antiterroristas en Bruselas	4	
Reacciones de los primeros ministros de Francia y Bélgica tras los atentados de Bruselas Las primeras reacci  .	4	
Bélgica arrestó a siete sospechosos tras conoce que dos atacantes de París procedían de Bruselas	3	
Bélgica liberan al principal sospechoso de los atentados de Bruselas Un hombre conocido como Faycal C había  .	3	
Bélgica lleva a cabo una operación policial en Bruselas relacionada con los atentados de París	3	
Bélgica operativo antiterrorista en Bruselas tras un alerta de bomba Un hombre fue arrestado después de que  .	3	
Un mexicano en Bruselas David y los atentados terroristas en Bélgica	3	
Bélgica Evacúan la estación central de Bruselas tras una explosión	2	
Bélgica Evacúan una estación de tren en Bruselas debido a un paquete sospechoso	2	
Bélgica busca a un terrorista que habría fabricado los cinturones explosivos de París Bruselas , 18 nov EFE  .	2	
Bélgica confirma arrestos en Bruselas relacionados con ataques en París	2	
Bélgica eleva a nivel máximo su alerta antiterrorista tras las explosiones en Bruselas	2	
Bélgica eleva al máximo el nivel de alerta terrorista en Bruselas	2	
Bélgica frena un atentado planeado en lugares emblemáticos en Nochevieja Bruselas , 29 dic EFE  .	2	
Bélgica hace nuevo llamamiento para localizar a tercer terrorista de Zaventem Bruselas , 7 abr EFE  .	2	
Bélgica la policía evacúa la estación central de trenes de Bruselas tras oírse una explosión	2	
Bélgica pondrá en marcha el registro de pasajeros para identificar a los sospechosos Bruselas , 31 ago EFE  .	2	
Detenido en Bélgica otro sospechoso de los atentados de Bruselas La policía belga detuvo el jueves a un homb  .	2	
Detienen en Bélgica a dos sospechosos de preparar atentados en Bruselas	2	
El amistoso entre Bélgica y España en Bruselas se suspende	2	
Fiscales en Bélgica reportan hallazgo en Bruselas de otro artefacto explosivo que contenía clavos	2	
Ha ocurrido lo que temíamos , dice primer ministro de Bélgica tras explosiones en Bruselas	2	
ISIS se atribuye los atentados de Bruselas Los ataques en Bélgica dejan decenas de heridos y muertos ; las aut  .	2	
La selección de Bélgica suspende su entrenamiento tras los atentados perpetrados en Bruselas	2	
La torre Eiffel se iluminará con los colores de Bélgica tras atentados en Bruselas	2	
Máximo nivel de alerta en Bruselas ante una amenaza terrorista inminente Bélgica ha elevado al máximo el ni  .	2	
Policía y Ejército refuerzan la seguridad en las centrales nucleares de Bélgica tras atentados en Bruselas	2	
Tomorrowland y demás festivales de música de Flandes Bélgica vetarán el uso de mochilas Bruselas , 21 abr E  .	2	
ÚLTIMA HORA El ministro de Justicia de Bélgica confirma varios arrestos en Bruselas	2	
3 días más de desconexión y para Bélgica , Klinkers Festival y Esperanzah Bruselas  !	1	
@CNNEE Bélgica eleva la alerta terrorista a su mayor nivel en Bruselas vi	1	
@EsterLinaLanzi @RizattoMarina @C5N @Gatosylvestre Ayer noche me encontré a una chica que llegaba de Bruselas huelga nacional en Bélgica  .	1	
@IxoneSH 1 de los sospechosos de los atentados de Bruselas , fue deportado por Turquía , a Bélgica , porque era Belga , no vino de ningún lado	1	
@POTUS envía de inmediato un mensaje de condolencias a Bélgica por atentados en Bruselas , expresa rechazo a esta acción y apoyo a la nación	1	
@Proxylate para empezar inculto e inútil , Bruselas es la capital de Bélgica y Bélgica es otro país Europeo como Francia  .	1	
@grispastor en desde Bruselas nos cuenta lo que se vive en Bélgica con @EdwinECabreraU	1	
@jorgepravia Bélgica suprimió su famoso árbol de Navidad en Bruselas para no molestar a los musulmanes , hoy no pueden ni jugar al fútbol  .	1	
@jperezoltra @almudenanegro @Bcaes Ante Bruselas no somos comparables a Bélgica , somos PIIGS	1	
74	Nicosia,	Chipre
Chipre se enamora de Christiansen El fútbol de Chipre no sólo es el APOEL de Nicosia , el equipo que se enfrentó al Barça en la fase  .	1	
El Eurogrupo abre la vía para aplicar la solución de Chipre a otros países , el rescate obliga a Nicosia a liquidar su paraíso fiscal , la juez sostiene que la consultora de los ERE sobornó a altos cargos de la Junta y España apela a su estilo ante la crucial cita con Francia , en la portada de EL PAÍS  .	1	
El Santo Padre acaba de celebrar una Misa en Nicosia , la capital de Chipre , en la que ha hecho una reflexión muy profunda sobre la Cruz sólo ella es capaz de darle al mundo la esperanza que todos anhelan  .	1	
Esta foto es del 2008 , sacada en el lado sur de Nicosia , que es la capital de Chipre  .	1	
75	Santiago,	Chile
de Chile , República Metro República Zenteno Metro Moneda , Santiago o en Viña del Mar , Álvarez 2138 Metro Estación Chorrillos  .	18	
Formación de en Intensiva Certificación Internacional de Thai Massage School of Chiang Mai Inicio Viernes 03 de Febrero 9 30 hrs En Lastarria Taller Metro Universidad Católica , en la Comuna de Santiago La Escuela de Masaje Tailandés de Chile y el Centro Ajna Om , han realizado una alianza para poder acercar a la mayor cantidad de personas a técnica de cientos de años  .	11	
Te traemos la Selva a Santiago , Ven a conocer a Parque Araucano la primera selva tropical en Chile y obtén un 20 de descuento con tu Tarjeta de Crédito o Débito Bci  .	7	
Detienen a 107 personas en Santiago durante festejos por clasificación de la U de Chile	6	
Los azules se preparan para jugar con Santiago Morning el miércoles por Copa Chile  .	6	
Santiago no solamente es Chile y lo vamos a demostrar  .	6	
@matthunter123 matt cuando vengas a Chile no vendrás a Santiago  ?	5	
En 2003 , Carlanga participa a la exposicion Cambio de Aceite , en el Museo de Arte Contemporaneo de Santiago , exposicion que abarca los 20 ultimos años de pintura contemporanea en Chile  .	4	
Incluye Pasaje aéreo en vuelo directo a Santiago con BQB líneas aéreas Tour Escapada a los Lagos de Chile 5 noches con paseos y traslados incluídos  .	4	
Se mantiene 2x1 en entradas para duelo con Santiago Morning por Copa Chile	4	
Universidad de Chile le dio un respiro a sus hinchas y puso 2 1 las entradas para el partido del domingo ante Santiago Wanderers , por la Copa Chile  .	4	
de Chile , República Metro República , Zenteno Metro Moneda en Santiago o en Viña del Mar , Álvarez 2138 Metro Estación Chorrillos  .	4	
CLÁSICO Y OCTAVOS DE FINAL Everton de Viña del Mar dejó el corazón en cancha y consiguió un empate ante Santiago Wanderers de Valparaíso que lo instaló en octavos de final de Copa y Chile y de paso , eliminó a su más acérrimo rival de la competencia  .	3	
COMUNICADO Estimado Titulado informamos a usted que la Intendencia de Santiago recién el día de ayer autorizó a la Confederación de estudiantes de Chile Confech a realizar la marcha nacional estudiantil mañana jueves 28 de mayo a las 19 00 horas desde Plaza Baquedano hasta la estación de Metro Los Héroes , lo que implicará el cierre de la Avda  .	3	
Como ejemplo un sitio web que envía alertas sobre predicción sísmica , indica que sucederá un sismo entre las localidades de Santiago del Estero Argentina y Atacama Chile  .	3	
Como finalización de la Gira BBVA-El Celler de Can Roca 2016 , Chile fue el punto culmine , más precisamente el Centro de Eventos Vista Santiago , donde los hermanos Roca cocinaron para más de 500 personas , demostrando el talento culinario único con el cual han brillado a nivel internacional , además de aprender sobre la cultura y gastronomía chilena  .	3	
Despachos a todo Chile Puedes comprar directo en nuestro Showroom ubicado en Agustinas Oficina 801 , Santiago Centro  .	3	
El siguiente encuentro de la Copa América 2015 que se juega en Santiago , será el partido de cuartos de final entre Chile y Uruguay en el Estadio Nacional el próximo 25 de junio  .	3	
En su trabajo como visualista se a presentado en diversos clubes de Santiago aún viviendo en el sur de Chile , demostrando que su trabajo en ningún momento fue marcado por algun tipo de fronteras  .	3	
Hacemos Envíos Dentro de Santiago y a todo Chile  .	3	
Interpol confirma que Santiago Maldonado no está en morgues de Chile	3	
J Alvarez Confirmando Santiago Bajo Las Estrellas / Año Nuevo 2012 Chile	3	
La Meteorología de Chile pronostica precipitaciones para este domingo en Santiago	3	
Los esperamos en nuestros locales Santiago 56966122637 y concepción 56951136645 , o envíos a todo Chile  .	3	
Mis Tañoneros de Chile , este 17 de mayo estaré con ustedes en Santiago , participando en el evento benéfico Contamos con la compañía y el apoyo de todos ustedes	3	
No olvides que enviamos a todo Chile Visitanos en nuestra nueva tienda en Santiago Av  .	3	
Pago transferencia o Webpay tarjeta de credito o debito Tiempo de confección 10 días hábiles Envíos a todo Chile por pagar incluye Santiago	3	
com Chile Contacto Giselle Noriega- Santiago Teléfonos Celular 99083-3938 , fijo 211-0806 Correo giselle  .	3	
de Chile y colo colo para llevar a los equipos a una final fuera de Santiago  .	3	
10 de Julio 1070- Santiago Envio a Todo Chile	2	
A través de un comunicado emanado por Santiago Wanderers , se confirmó que la queja de Universidad de Chile de ganar por 3-0 por secretaría el partido suspendido el pasado 26 de enero , no fue acogido por el Tribunal de Disciplina  .	2	
ANFP puso a la venta las entradas para amistoso de despedida entre Chile y Egipto en Santiago  .	2	
Amigos de Chile , regresamos este 16 / 12 al Centro Cultural Amanda de Santiago  .	2	
Ante Santiago Wanderers la U buscará seguir sumando en Copa Chile	2	
Ante Santiago Wanderers la U seguirá luchando en Copa Chile	2	
Aparte en Chile la única ciudad parece que hay para organizar algo así es Santiago  .	2	
Aprovecha esta increíble promoción y ven por tus camisas a Te esperamos en nuestra tienda ubicada en San Diego 2080 Local 303 , Santiago Centro , Metro Franklin o pídela con despacho a todo Chile envíanos un mensaje o desde nuestra pagina web con todo medio de pago www  .	2	
Arzobispado de Santiago confirmó que el papa Francisco no visitará Chile en 2016	2	
Chaquetas Jfsports para pilotos Dakar 2015 éxito muchachos MP Decals Rockstar Energy Drink Chile JF SportsRacing Daniel Gouet Pablo Quintanilla Dakar Rally MOTOTEMÁTICOS Sherco Enduro Santiago @ktm	2	
Chile , tienes una hermosa ciudad pero mas hermosa es tu gente Great city Santiago  !	2	
Chile Decretan estado de emergencia ambiental en Santiago por alta polución	2	
Chile anuncia que su embajador en Venezuela seguirá en consultas en Santiago	2	
76	Caracas,	Venezuela
Caracas disfrutará deTeatroDe 1 / 4 Microteatro Venezuela en su 10ma temporada , en los Espacios Urban Cuplé del CCCT Nivel C 2  .	49	
Embajador de Colombia en Venezuela no volverá a Caracas	42	
Eurobuilding Hotel & Suites Caracas se complace en darle la Bienvenida a la Embajada de Perú en Venezuela , con motivo del Coctel de inauguración del Festival Gastronomico Cultural de Perú el cual se estará celebrando a partir del 14 de Junio al 17 Junio en nuestro restaurant Sol y Sombra  .	25	
Maduro tiene que mandarle comida al pueblo cómo se vive en los barrios de Caracas la crisis de Venezuela	13	
Se Presentaran esta noche en un Maravilloso Concierto , por Venezuela estar La Orquesta Puma Band en las instalaciones del Alba Caracas , y otras presentaciones que lo estaremos informando por nuestras redes sociales  .	13	
Venezuela y Rusia trabajan para neutralizar sanciones de EEUU- Caracas y Moscú estrechan sus cooperaciones  .	12	
Trabajadores del Metro de Caracas apoyan salida de Venezuela de la OE	11	
Venezuela strike Clashes in Caracas , cracks in unity at UN	11	
Así entregó Pdvsa al pueblo de Caracas la fuente de Plaza Venezuela	10	
Caracas será sede del Festival Vívela Agricultura Urbana Venezuela	10	
La cita será este próximo 21 de Febrero en la sala Ríos Reyna del Teatro Teresa Carreño de la ciudad de Caracas Al teatro más importante del país se apresonaran invitados especiales de Cuba y Venezuela que se suman a la fiesta de la timba que ha programado la agencia de producción artística Presencia para el deleite del público venezolano  .	10	
Chile anuncia que su embajador en Venezuela no tiene fecha de regreso a Caracas	9	
En Venezuela no salen a protestar en Caracas ni 50 mil personas juntas  .	9	
Foto @tanthan89 Sobre la serie Caracas es la capital y ciudad más poblada de Venezuela  .	9	
Gira por Venezuela en julio Maracaibo , Valencia y Caracas  .	9	
Caracas condena a Rajoy por su descarado intervencionismo en asuntos de Venezuela	8	
Retweeted Caracas News Caracas News Álvaro Uribe cree que es necesaria una intervención militar en Venezuela  .	8	
Venezuela es campeona del Suramericano de Baloncesto Caracas 2016	8	
Venezuela on Fire , Caracas , 15 Mayo  .	8	
BBC Mundo- Venezuela 6 joyas arquitectónicas y artísticas de Caracas que quizás no conoces	7	
Banco de Venezuela inauguró nuevas agencias en Caracas y Maracay	7	
Las pintorescas FOTOS del desfile de orgullo gay en Caracas Piden matrimonio homosexual en Venezuela	7	
Reino Unido retiró a su personal de la embajada en Caracas y pide a sus ciudadanos no viajar a Venezuela	7	
Reporte Diario de Gobierno Expo Venezuela Potencia comienza del 23 al 26 de marzo en el Poliedro de Caracas	7	
15-8-16 Franceschi Unidad para Toma de Caracas y de TODA Venezuela 122 /	6	
77	Minsk,	Bielorrusia
México enfrentó a Bielorrusia en el cierre de la gira europea , en la Arena Borisov de Minsk  .	2	
Así se vive este viernes de invierno en Minsk , la capital de Bielorrusia  .	1	
Bielorrusia celebra elecciones legislativas Minsk , 11 Septiembre 2016 Notimex  .	1	
Bielorrusia recibe a México en el frío de Minsk , sigue todas las jugadas en este enlace	1	
Cinco días más tarde se enfrentará a Bielorrusia en la ciudad de Minsk  .	1	
El Tri arribó a Minsk para enfrentar a Bielorrusia en amistoso	1	
En Minsk , RSS de Bielorrusia Unión Soviética , hoy Bielorrusia-Son 3 Abierto de Australia , Doha y Cincinnati-2 bronce y oro-Wilson Juice 100 BLX-Na li-2-El 31 de julio de 1989	1	
España camina firme hacia el Mundial 2014 , tras firmar su segundo triunfo consecutivo a domicilio , en Minsk , donde goleó a una inocente Bielorrusia  .	1	
Inicia el presentado por Roshfrans Llegamos a Minsk para enfrentar el martes a Bielorrusia  .	1	
La Selección Mexicana ya está en Minsk , lugar donde enfrentara a Bielorrusia el próximo martes	1	
La curiosa escena se registró en Minsk , capital de Bielorrusia , y fue protagonizada por una mujer de más de 30 años  .	1	
La selección de España se dio un paseo en Minsk al golear 4-0 a Bielorrusia con un triplete de Pedro Rodríguez  .	1	
Marcelino y Barbosa advierten del peligro del Dinamo Minsk en la rueda de prensa celebrada en Bielorrusia  .	1	
Mary Kay Bielorrusia es el Maquillador Oficial en la Fashion Week de Minsk , desde el 3 al 6 de Noviembre  .	1	
Me gustó un video de @YouTube de @rusiasemueve Descubre Minsk , capital de Bielorrusia	1	
No Solo fue Moscu , San Petesburgo y Vladivostok donde le Gritaban Ladron a Putin , sino tambien en Bielorrusia pedian la Renuncia de Alexander Lukashenko en la Capital Minsk hubo Ley Marcial solo ayer Domingp	1	
Novela paraguaya en bielorruso La novela El invierno de Gunter , del autor paraguayo Juan Manuel Marcos , ha sido publicada por la editorial Galiyafi de la ciudad de Minsk , capital de la República de Bielorrusia , un país de 10 millones de habitantes al oeste de Rusia , traducida al idioma bielorruso por Vasily Pesenko  .	1	
Para cerrar , el último será en Minsk el 18 de noviembre , en la visita a la débil Bielorrusia  .	1	
Rumbo al Eurohockey de Minsk El equipo de hockey hierba de la Real ya está de camino a Bielorrusia donde , a partir de mañana , arranca su participación en el Eurohockey Club Champions Trophy , cita que pondrá el punto y final a la temporada de las txuri urdin  .	1	
Una explosión se produjo en la estación Oktiábrskaya del metro de Minsk , capital de Bielorrusia  .	1	
Viajamos a Minsk para medirnos a Bielorrusia  .	1	
Yo vivo en Minsk , República de Belarus Bielorrusia , aquí no se cayó , WhatsApp funciona perfectamente , de hecho en Rusia también , ya que estube charlando con un amigo que vive en Moscú  !	1	
78	Tiflis,	Georgia
Ayer comenzó la Copa del Mundo de Ajedrez 2017 en Tiflis , la capital de Georgia  .	1	
Con Tiflis , capital de Georgia , y su antigua fortaleza de Narikala comenzamos la semana  .	1	
Descubre Tiflis , la ciudad escondida de Georgia , en imágenes que te invitan a tomar las maletas  .	1	
Desde Tiflis , capital de Georgia , os deseamos hoy muy buenos días  !	1	
El rodaje comenzó en octubre de 2009 en Tiflis , capital de Georgia , con la cooperación del gobierno y los militares georgianos  .	1	
El vídeo fue grabado por el comité internacional de Naciones Unidas para la infancia en Tiflis , la capital de Georgia  .	1	
La OTAN apoya la integridad territorial de Georgia y Ucrania , declaró en Tiflis el presidente de la Asamblea Parlamentaria de la Alianza , Paolo Alli  .	1	
Las inundaciones que ayer asolaron Tiflis , capital de Georgia , permitieron que 6 leones , 5 tigres , 13 lobos y varios hipopótamos escaparan del zoo  .	1	
Varios animales salvajes vagaban el domingo por las calles de Tiflis , la capital de Georgia , después de que grandes inundaciones dañaron las instalaciones del zoológico de la ciudad , facilitando el escape de los animales  .	1	
79	Tegucigalpa,	Honduras
12 Tegucigalpa Estacionamiento del Hotel Clarion Honduras 23  .	13	
Para entrega Inmediata MASS INFUSION de Nutrex Precio 1 , 480lps 12 lbs Escribanos a Whatsapp 33000187 Realizamos entregas a domicilio en Tegucigalpa y envios a toda Honduras  .	3	
Apostillas y autenticas , Asesoría legal gratis en Honduras 504-9600 0060 y 504-3340 4031 en Tegucigalpa y  .	2	
Honduras Nos vemos el 20 de Noviembre en El Coliseo Nacional de Ingenieros- Tegucigalpa  !	2	
Honduras Tour MAS 2013 Funky y Redimi 2 JUNTOS Juticalpa y Tegucigalpa 29 y 30 de Agosto 2013  .	2	
Navidad en Tegucigalpa más conocido como Caminando por Tegucigalpa es uno de los villancicos más conocidos en Honduras , escrito por el renombrado cantautor hondureño Víctor E  .	2	
Noticias tan irrelevantes para todos los Hondureños , mientras tanto COVI de Honduras aumentara el peaje en todas la casetas para Tegucigalpa a partir de Enero y Juan Fogón cerrara el Toncontin  .	2	
Sismo remece Tegucigalpa , capital de Honduras Hasta el momento no se reportan víctimas ; la magnitud prelimin  .	2	
, puedes contactar a las oficinas de EDUCATIONUSA- Honduras en San Pedro Sula y Tegucigalpa  .	1	
1 El delantero Carlo Costly , quien está de vacaciones en este momento , ha sido convocado por el seleccionador de Honduras , Luis Suárez , para el segundo microciclo de la próxima semana en Tegucigalpa  .	1	
12 VER GALERÍA DE FOTOS 6 Tegucigalpa , HondurasLa actual Miss Honduras Mundo , María José Alvarado Muñoz de 19 años , fue reportada en las últimas horas como desaparecida en el departamento de Santa Bárbara , al norte de Honduras  .	1	
14 de agosto , Honduras , Salón La Concordia , Hotel Marriott , Tegucigalpa  .	1	
150 Té Blanco- Té Negro- Té Verde En una presentación de acción rapida , Softgels Complejo B La mezcla innovadora de los 4 Te's te ayuda a una mayor oxidación o quema de grasa Estimula tu metabolismo e incrementa la quema de calorias Estamos ubicados en Metropolis , Tegucigalpa Hacemos envios a TODO Honduras , envianos un mensaje privado o llamanos al 9501-8888 para ordenar el tuyo Horas de atención Lunes a Sábado de 10 00am a 7 00pm Domingos de 2 00pm a 7 00pm	1	
5 , 10 y 11 Envíos a todo Honduras entrega gratis en Tegucigalpa WhatsApp y WhatsApp 98110000 32555523 Los que ocupan para entrega inmediata llamar para una mejor atención  !	1	
5 Envíos a todo Honduras y aceptamos pagos con tarjeta de crédito en Tegucigalpa  !	1	
5hrs no me han atendido Honduras Medical Center in Tegucigalpa , Francisco Morazan	1	
@PanamaGol @BarneyGMoreno @shebelut Siempre es lo mismo , ese man no aparece desde el Honduras 0-2 Panamá en Tegucigalpa  .	1	
@hoymismo problemas con la alfabetización hay en todo Honduras , no sólo en SPS y Tegucigalpa	1	
@wilmerpinedaelgallo por los momentos únicamente en Tegucigalpa pero realizamos envíos a cualquier parte de Honduras hasta la puerta de su casa o trabajo como guste	1	
A estar vigilanted Pueblo de Honduras , especialmente los que viven en Tegucigalpa , no dejes las cosas solo a las autoridades , tomen parte sean vigilantes para mantener y de alguna manera aportar algo , solo somos criticos pero no hacemos nada por compartir  .	1	
A mi país Honduras y a la ciudad de Tegucigalpa	1	
A pesar de los bajos ingresos que se perciben por el Arte en Honduras , la alcaldía municipal de Tegucigalpa ha lanzado una ordenanza municipal donde toda presentación artística , eventos culturales , espectáculos , charlas , conferencias , bingos y hasta CONCIERTOS entre otros , se verán perjudicados con este Impuesto  .	1	
A todos nuestros amigos y hermanos de Honduras y El Salvador les recordamos que este jueves 5 estaremos en Tegucigalpa con La Voz Evangélica de Honduras y a partir del 6 al 8 en la mañana y pasando el 7 por San Miguel en San Salvador con la iglesia Misión Cristiana Elohim para concluir nuestra pequeña gira el domingo en la tarde en la iglesia Asambleas de Dios de Santa Ana  .	1	
Algunos evangélicos en Tegucigalpa portaban mensajes como Dios bendice a Honduras y Queremos paz , además de entonar cánticos religiosos  .	1	
Amigos , háganse fans de la primera aerolinea en Honduras que ofrece vuelos directos y diarios hacia Roatán desde Tegucigalpa y San Pedro Sula  .	1	
Amigos los invito HOY a todos a la Expo-Turismo JCI Tegucigalpa en el Hotel Honduras Maya desde la 9am hasta las 6pm en el marco del cumpleaños de nuestra Capital , podrás informarte sobre destinos turísticos nacionales , contaremos con artistas invitados , premios , y un ambiente muy agradable , la entrada es totalmente GRATIS están cordialmente invitados  .	1	
Aprovechen , Promo termina el 31 de Enero 2015 Especificaciones del super mass gainer de Dymatize Gana la masa muscular que buscas con el nuevo y mejorado Súper Mass Gainer con 83 gramos de proteína a base de WHEY 1 , 900 Calorías por servida- perfecto para esos que les cuesta ganar peso 22 vitaminas y minerales Envíos a TODO Honduras , llámanos al 9501-8888 o envianos un mensaje privado Ven a visitarnos Tegucigalpa , Segundo piso Metropolis SPS , Zona Viva , contiguo a Country Spa Gym	1	
Aquí leyendo esto desde Honduras , en la ciudad de Tegucigalpa , pero se separó por los conservacionistas	1	
Arnold Peralta fue asesinado en la noche del jueves en el puerto de La Ceiba , a casi 500 kilómetros al norte de Tegucigalpa , confirmó la policía de Honduras  .	1	
Asesinan a tres mujeres en el interior de un bus , hecho ocurrido en Tegucigalpa , capital de Honduras  .	1	
Atención Honduras este 04 de Noviembre en el estadio Chochi Sosa en Tegucigalpa , boletos	1	
Bella mi Amada Honduras , su gente y su capital Tegucigalpa	1	
Bellisimo el Prodreso de Honduras , Saludos a Las Autoridades y Gobierno de Tegucigalpa , y a Nuestro Presidente Juan Orlando Hernández	1	
Bendiciones Pastor Rene González , usted a sido de mucha bendición para mi vida desde mi juventud a la edad de trece años quería dejar mis estudios , quería dejar todo , pero desde una vez vino a Honduras a la iglesia Amor Viviente de Tegucigalpa , y usted canto la canción no te rindas y asta el día de hoy esa canción a estado en mi corazón , y no me he rendido para nada , gracias Pastor Rene González lo quiero mucho , también a su amada esposa Damaris un saludo muy especial , bendiciones  .	1	
Bienvenida a Honduras y en particular al Cerro de Plata es quiere decir Tegucigalpa  .	1	
Bienvenido a Honduras , se que mi gente de Tegucigalpa lo va atender muy bien , luego lo esperaremos en San Pedro Sula , aqui compraremos el libro	1	
Bienvenido a Honduras Alex q esta noche sea de gozo espiritual para Tegucigalpa y que Dios abra los cielos y llene este pais de bendicion q tanto estamos necesitando	1	
Bienvenidos a Tegucigalpa , la capital de Honduras  !	1	
Buen día Almacenes Tropigas- Honduras quiero saber donde están ubicados en Tegucigalpa y saber de los juegos de comedores que tienen y que ocupo para un crédito , gracias de antemano  .	1	
Bueno porque sólo á Tegucigalpa lleavan los famosos porque no a otra ciudad dé Honduras	1	
Bueno yo soy Olimpia , pero soy de Tegucigalpa , pues que gane Motagua , y sino seria bonito que gane Honduras Progreso , ya no hay equipos pequeños suerte ambos  .	1	
Buenos dias desde Tegucigalpa , la ciudad más bella de Honduras  !	1	
Cadáveres de Miss Honduras y su hermana serán trasladados a Tegucigalpa  .	1	
Capturan a policía por muerte de un menor Segun informa La Tribuna Por el supuesto delito de homicidio contra un menor de edad , fue detenido un policía asignado en la posta policial de la colonia San Miguel , Tegucigalpa , capital de Honduras  .	1	
Catorce personas perdieron la vida este lunes en un accidente aéreo ocurrido a un kilómetro de la aldea Las Mesitas , cerca de Tegucigalpa , en la carretera al sur de Honduras  .	1	
Cellucor C 4 Pre-Workout Precio 1 , 100lps 60 servicios Escribenos al Whatsapp 33000187 Realizamos entregas a domicilio en Tegucigalpa , y envios a toda Honduras  .	1	
Christina bendiciones gracias por venir a Honduras pero porque no piensan en San Pedro Sula sino sólo en Tegucigalpa habemos muchos sanpedranos a los que nos gustaría mucho que vinieras  .	1	
Conferencia de prensa con los detalles de la Fashion Week Honduras 2009 , a celebrarse el 15 , 16 y 17 de octubre en Tegucigalpa  .	1	
80	Viena,	Austria
El 27 de septiembre de ese año las tropas otomanas iniciaron el asedio de Viena , capital del Archiducado de Austria  .	2	
El presidente de Austria asiste a la presentación de la Filarmónica de Viena en Bogotá Bogotá , 5 mar EFE  .	2	
Es como si te hubieran quitado una cosa que te pertenecía , dijo Thiago Silva en una rueda de prensa celebrada en el hotel de concentración de la Selección en Viena , donde el próximo martes jugará un amistoso contra Austria  .	2	
Hotel & Club Punta Leona y Credomatic presentan desde Austria Niños Cantores de Viena  .	2	
Nacida el 23 de septiembre de 1938 en Viena , Romy se hizo famosa tras su personaje como la emperatriz Elisabeth de Austria en la trilogía Sissi  .	2	
, John Kerry , al margen de la VI ronda de conversaciones nucleares en Viena , capital de Austria  .	1	
, Rusia , Reino Unido , Francia y China , más Alemania inician este miércoles una ronda de conversaciones a nivel de expertos en Viena , capital de Austria  .	1	
18 DE SEPTIEMBRE DE 1976 Paul , Linda y Wings llegan a Austria para ser saludados por el comité oficial de EMI que les da la bienvenida con una enorme bandera , que dice EMI Records en Austria le da la bienvenida a Paul McCartney Wings en Viena  .	1	
ARCANGELALVARAD Austria La ultraderecha supera el 30 en las elecciones municipales de Viena Abg  .	1	
Acompañado de unos pocos hombres llegó a Viena , donde fue reconocido y hecho preso por el duque Leopoldo de Austria , que se la tenía jurada por una antigua ofensa  .	1	
Al entrar a Austria los refugiados tienen que pagar 150 hasta Viena  !	1	
Atenas llama a consultas a su embajador en Viena por los actos hostiles de Austria	1	
Austria Ayer activistas de Viena realizaron una acción contra las organizaciones xenófobas , en defensa del derecho de asilo  .	1	
Austria Cientos de mujeres se manifiestan en Viena contra la violencia machista , la xenofobia y el fascismo  .	1	
Austria Moderne Kunst de Viena  .	1	
Austria cierra el tráfico en dirección a Viena tras la llegada de unos 12  .	1	
Austria es un país magnífico ; seguramente Viena sabrá valorar su arte Gilberto  .	1	
Austria interceptan camión con 24 refugiados en Viena	1	
Austria mete al subcampeón de liga en la última previa Champions Rapid de Viena pero no al campeón Salzburgo , eliminado hoy en Malm  .	1	
Austria recibió a cientos de refugiados procedentes de Hungría esta madrugada Viena , 19 sep EFE  .	1	
Austria se tiñe de azul xenófobo , la Viena verde antes roja resiste	1	
Austria y la República Checa critican a Hungría por no admitir a refugiados Viena , 24 jun EFE  .	1	
Ayuntamiento de Viena en Navidad , Austria  .	1	
Brasil jugará un amistoso ante Austria el 18 de noviembre La selección brasileña se medirá a Austria en un amistoso el 18 de noviembre próximo en Viena , informó hoy , martes , la Confederación Brasileña de Fútbol CBF  .	1	
Buenos dias a todos que bella imagen de Viena que es la Capital de Austria  .	1	
Clau Jumper con Kele Okereke lider y vocalista de la banda Bloc Party , previo a su entrevista en el festival FM 4 Frequency , que se realizá en Viena , capital de Austria  .	1	
Con ustedes una selección de imágenes de Viena , capital de Austria y ciudad reconocida como patrimonio artístico , además de estar situada a orillas del famoso río Danubio  .	1	
Confirmado en Austria no hay koalas y en Viena no son de Osasuna	1	
Crisis entre Berlín y Viena por la llegada en masa de refugiados La tensión entre Alemania y Austria se dispa  .	1	
Después del Congreso de Viena , la propiedad pasó a María Luisa de Austria , esposa de Napoleón y fue su residencia favorita además de que creó un jardín magnífico  .	1	
Diseñado y construido por Ferdinand Porsche , el P 1 fue uno de los primeros vehículos con matrícula en Austria y apareció por las calles de Viena el 26 de junio de 1898  .	1	
Durante décadas , el famoso tocado de plumas de quetzal y oro que se encuentra en Viena , ha sido motivo de polémica y negociaciones diplomáticas entre los gobiernos de Austria y México ; ambos países comparten la propiedad de este bien cultural  .	1	
Durante la noche de ayer , partieron rumbo la ciudad de Viena , república de Austria , las CINCO 05 jovenes que conforman la segunda fase de dicho proyecto  .	1	
Durante su visita de Estado a Austria , el presidente Peres se reunió con el Secretario General de la OSCE y asistió a una ceremonia conmemorativa en la Judenplatz en Viena con el presidente de Austria , Heinz Fischer  .	1	
El Rathaus es el edificio del ayuntamiento de Viena , capital de Austria ; fue construido entre los años 1872 y 1883 ; su diseño es de estilo Neo-Gótico realizado por Friedrich von Schmidt  .	1	
El artista plástico guatemalteco residente en Austria , Carlos Pérez , toma las calles de Viena para impregnar su  .	1	
El dj y productor Miguel Bastida ya ha pasado por clubs y festivales tan conocidos como Creamfields Spain , Cielo New York , Electrobeach Spain , El Row Barcelona , Florida 135 Fraga , Industrial Copera Granada , Grial Ibiza , Catwalk , Camera Club Viena , Urban Artforms festival Austria , Rashomon Club Rome , Pandabar Niza , La Trastienda La Plata , Argentina , Guacara Taina Santo Domingo , Club Venue Costa Rica , Sheik Cordoba , Argentina  .	1	
El ministro de Asuntos Exteriores de Austria , Sebastian Kurz ha anunciado este lunes que Viena aboga por la ejecución del acuerdo nuclear logrado entre Irán y el Grupo 5 1 Estados Unidos , el Reino Unido , Francia , Rusia y China , más Alemania  .	1	
En 1888 , Klimt fue premiado con la orden de Oro al Mérito del emperador Francisco José I de Austria por sus trabajos en el Burgtheater de Viena  .	1	
En 1938 , poco después de la anexión de Austria a la Alemania nazi , Freud dejó Viena para ir a Londres , donde murió al año siguiente  .	1	
En Austria La Universidad Médica de Viena  .	1	
En Viena , los cuatro vencedores , Gran Bretaña , Rusia , Prusia y Austria , reordenaron el mapa europeo , en el que la ninguneada España de Fernando VII arañó unos ducados en Italia  .	1	
En esta ocasión , Oscar y Antonio nos envían esta fotografía desde Viena , concretamente en uno de los principales edificios históricos de Austria  .	1	
En la conmemoración participarán el Cardenal Baldisseri , mientras que el discurso principal será pronunciado por el Cardenal Christoph Schonb rn , Arzobispo de Viena y Presidente de la Conferencia Episcopal de Austria  .	1	
Entrevistas- Hemeroteca Es profesor de economía alternativa en la Universidad de Viena , miembro fundador de ATTAC Austria y autor de La Economía del Bien Común  .	1	
Ernst Gombrich , nacido en 1909 en Viena , se trasladó a Londres poco antes de la anexión de Austria por los nazis  .	1	
España se da un homenaje en Viena y gana por 1-5 a Austria	1	
FRANCIA , PAÍS INVITADO A LA SEMANA DEL DISEÑO DE VIENA La semana del diseño de Viena es el festival de diseño más grande de Austria y se lleva a cabo en diversas locaciones de esta ciudad , ubicada a orillas del Danubio , el rio más largo de La Unión Europea  .	1	
81	Varsovia,	Polonia
Hoy terminamos el día desde Varsovia , la capital y ciudad más grande de Polonia  .	7	
Acusan a Trump de leer la página de Wikipedia sobre Polonia en su discurso en Varsovia	4	
Si viajas a Polonia no te saltes Varsovia , un gran ejemplo de ciudad totalmente reconstruida	4	
Césped en los tranvías de Varsovia , una capital de Polonia que preserva el medio ambiente  .	3	
Polonia El aeropuerto de Varsovia cancela vuelos por un ataque de hackers	3	
Su abuelo , Andrés Radonski , descendiente de judíos del gueto de Varsovia y del campo de exterminio de Treblinka Polonia , llegó a Venezuela a finales de los años 40 junto a su abuela Lili Bochenek en un barco , con una maleta de ropa  .	2	
, nació en Varsovia , Zarato de Polonia , Imperio Ruso  !	1	
-MujeresIlustres- Maria Salomea Sk odowska-Curie , conocida habitualmente como Marie Curie Varsovia , Zarato de Polonia , 7 de noviembre de 1867- Passy , Francia , 4 de julio de 1934 , fue una química y física polaca , nacionalizada francesa  .	1	
00 , para preservar la herencia del pueblo hebreo , saludes y abrazos , es el famoso Museo de Varsovia , localizado en Polonia , ojala puedas visitarlo y compartes las fotografías en el muro de FB , te queremos mucho  .	1	
3 3 3 3 Varsovia te ama , Polonia te ama 3 3 3	1	
@TiniStoessel Hola Tini Soy de Polonia y sé que pronto tendrá un concierto en Varsovia y me gustaría que me zyzyc éxito en este  .	1	
A mí me ha encantado Varsovia y todo lo que he visto este verano de Polonia	1	
Abren los colegios electorales en Polonia para las elecciones generales Varsovia , 25 oct EFE  .	1	
Adrien Brody interpreta a un pianista judío que se refugia en su talento para la música cuando los alemanes invaden Polonia y queda recluido en el Gueto de Varsovia  .	1	
Alguien se viene a hacer repartos por Varsovia , belmonteando in the world Polonia	1	
Chicharito Hernández volvió a la lista de la selección nacional después de un receso para recuperarse de una conmoción , en la convocatoria que el técnico José Manuel de la Torre hizo para el amistoso que México jugará contra Polonia y Chile el 2 y 4 de septiembre en Varsovia y Barcelona , respectivamente  .	1	
Chopin Principales instituciones patrocinadoras Universidad de Sevilla CICUS , Conservatorio Superior Manuel Castillo de Sevilla CSMMC Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina , Varsovia UMFC , Instituto polaco de cultura en Madrid , Embajada de Polonia en España , Teatro Lope de Vega e Idea bank  .	1	
Como cuando volves de Varsovia y te dejan una noche en Posnam Polonia en una ciudad que no tiene nada y el hotel esta lejos del centro  .	1	
Con Polonia no se juega Varsovia amenaza a EEUU	1	
Con veinte ultras del Legia de Varsovia enfarlopaos se podría haber parado la invasión de Hitler a Polonia en 1939  .	1	
Césped en los tranvías de Varsovia , la capital de Polonia trata de preservar el medio ambiente  .	1	
Descubre todos los atractivos de Polonia , sus dos más grandes ciudades Cracovia y Varsovia , los palacios , castillos y museos que se pueden visitar y muchas más curiosidades  .	1	
El Palacio de Wilanów en polaco Pa ac w Wilanowie o Pa ac Wilanowski es un palacio barroco situado en la parte sudeste de Varsovia la capital de Polonia , en el distrito de Wilanów  .	1	
El frío deja doce muertos en Polonia sólo durante la última noche Varsovia , 4 ene EFE  .	1	
El presidente de China , Xi Jinping , y su esposa Peng Liyuan fueron recibidos en Varsovia por el presidente de Polonia , Andrzej Duda y su esposa Agata Kornhauser-Duda  .	1	
En Polonia el Legia de Varsovia gano el campeonato de Liga  .	1	
En Polonia se funda la Universidad de Varsovia  .	1	
En Polonia venden polémicos muñecos nazis para conmemorar el 70 aniversario del Levantamiento de Varsovia  .	1	
En aeropuertos de Polonia hubo caos debido a una intensa neblina ; en Varsovia , 22 vuelos de salida y 19 aterrizajes se retrasaron	1	
En el tren camino de vuelta a Varsovia donde fijé mi residencia en esta escapada por Polonia  .	1	
En verdad es que lo encontramos en cualquier ciudad , no solo en Madrid , como la foto que me hice hace un año en Varsovia , que viéndola , cualquiera diría que me encuentro en Polonia  .	1	
Es que solo fui a Cracovia , Varsovia , Wadowice y Cz stochowa pero me enamore de Polonia @louismedinillah	1	
Esta noche la pasaremos en Varsovia que es la ciudad más grande de Polonia  .	1	
Get Una Noche En Varsovia relatos cortos de vida y experiencia de un escritor joven en Polonia Spanish Edition now	1	
Hace unos días la ciudad de Varsovia se paralizo para ser testigo del sorteo del Mundial Masculino Polonia 2014  .	1	
Hoy un chico en Varsovia me pregunto Por que Polonia  ?	1	
Justo estamos planificando un viaje a Polonia en Febrero , tanto Varsovia como Cracovia dicen que es muy bonito	1	
La Selección Mexicana de Futbol llegó a Varsovia donde el viernes jugará un amistoso ante Polonia	1	
La Selección llegó a Varsovia para el amistoso ante Polonia	1	
La UEFA expresó hoy su absoluta seguridad y confianza en que la Eurocopa de Polonia y Ucrania 2012 , que se inaugurará dentro de un año en Varsovia , tendrá una buena organización , después de la inspección realizada a falta de 365 días  .	1	
La actuación de McCartney en el Estado Nacional de Varsovia constituirá su primer concierto en Polonia y se adelantó que el cantante interpretará música de toda su carrera  .	1	
La capital de Polonia es a Berna b Bucarest c Varsovia Si sabe responda altiro  !	1	
La jefa de Gobierno de Polonia anuncia que no tiene intención de hacer un Raval ni un Birmingham en Varsovia  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
La presentación en la que leyó numerosos poemas , algunos de ellos incluidos en su próximo libro de poesía Antiayuda , contó con el apoyo y presencia del Embajador del Perú en Polonia y de la Jefa de la Sección Consular de la Misión en Varsovia  .	1	
Los restos de 83 ciudadanos polacos fueron hallados en una fosa común en la capital polaca , Varsovia , según informó el viernes el Instituto de la Memoria Nacional de Polonia IPN , por sus siglas en polaco  .	1	
Luego de la derrota en tierra africana , la selección Sub-25 de argentina ya está en Varsovia entrenando para el amistoso del domingo a las 12 hs frente a Polonia  .	1	
Maria Salomea Sk odowska-Curie , conocida habitualmente como Marie Curie Varsovia , Zarato de Polonia , 7 de noviembre de 1867-Passy , Francia , 4 de julio de 1934 , fue una física , matemática y química polaca , nacionalizada francesa  .	1	
82	Lima,	Perú
Envíos a todo el Perú con Olva Courier- Stock en Lima , Entrega INMEDIATA  .	42	
Regístrate y compralo aquí Envío a todo Lima y a todas las Provincias del Perú con Serpost  .	31	
Venta a todo el Perú y en nuestras principales tiendas de Lima , Chiclayo , Huancayo y Arequipa  .	25	
Ven a divertirte con los chicos mas hot de Lima y en el mejor ladies bar del Perú  !	22	
Si eres alumno de Turismo y Hotelería y estás interesado en conocer cómo opera uno de los mejores hoteles 5 estrellas del Perú , te invitamos a descubrir la magia que hay detrás de Swissôtel Lima y disfrutar de un gran desayuno buffet en nuestro Restaurante Le Café  .	17	
Ventas a todo el Perú y en nuestras tiendas de Lima , Chiclayo , Arequipa y Huancayo  .	15	
La inseguridad en Lima y todo el Perú no es un espejismo , ni una perspectiva como dice ollanta Humala  .	10	
Lima no es el Perú  .	10	
Te llevamos de nuevo a Lima con nuestro exitoso Tour Perú Gastronómico acompañado de nuestros aliados comerciales Restaurante El Rocoto @rocotofusion , la guía gastronómica Chef Isabel Alva @isabelalva1 y la Linea Aérea Avior Airlines @aviorair Salida 25 Mayo 2017 Regreso 1 Junio 2017 El Programa Incluye Traslado Aeropuerto-Hotel-Aeropuerto 07 noches de alojamiento en el Hotel San Agustin Exclusive Desayunos Diarios Visita a la ciudad , Zona Colonial y Contemporánea & Museo Larco Recorrido diario gastronómico Visita al Mercado Indio y Surquillo 1 Show Nocturno con entrada incluida  .	10	
I'm at Touring y Automóvil Club del Perú in Villa el Salvador , Lima	9	
Les recomendamos , sin embargo , comprarlo el día que sale viernes en Lima y sábado , en el resto del Perú o separarlo con anticipación  .	9	
El semanario Hildebrandt en sus trece , dirigido por César Hildebrandt , sale todos los viernes en Lima y los sábados en el resto del Perú  .	8	
Solo Lima y el sólido norte se pudren en delincuencia , el resto de Perú  .	7	
El Perú del siglo XIX en caricaturas en la 20 Feria Internacional del Libro de Lima 2015  .	6	
El Perú no sólo es Lima  .	6	
Visitanos y entérate a cerca de nuestra actividad , estamos en toda Lima metropolitana y hacemos envíos a todo el Perú  .	6	
6 de septiembre- Lima Estadio San Marcos , Perú  .	5	
a un niño del Programa Enseña Perú , entidad dedicada a trabajar con diferentes colegios de las zonas periféricas de Lima  .	5	
Disfruta de 9 días visitando Perú comenzando desde el Centro Histórico de Lima , en un recorrido que te llevará a visitar los restos arqueológicos incas en Cuzco , Valle Sagrado , Aguas Calientes y Machu Picchu lugar donde es imposible no sentirse en un lugar místico cuando estás aquí  .	4	
En 1821 , ya en Lima , declaró la Independencia de ese país y lo Proclamaron Protector del Perú , realizando una importante obra de gobierno  .	4	
En el Perú el único club que puede hacer lo mismo es Alianza Lima porque se requiere tener una hinchada enorme que compre los productos , se imaginan a los pavos del cristal tratando de hacer lo mismo  ?	4	
Está ubicada en el centro histórico de Lima , a su alrededor se encuentran los edificios del Palacio de Gobierno del Perú , la Catedral de Lima , la Iglesia del Sagrario , el Palacio Arzobispal de Lima , el Palacio Municipal de Lima y del Club de la Unión  .	4	
Fuente Historia de las guerras civiles del Perú , 1599 Imagen Laguna Mullucocha y el Qhapaq Ñan- Yauyos , Lima	4	
Hasta el momento SEDAPAL , viene responsabilizando a la Municipalidad de Lima y a Odebrecht Perú  .	4	
Hoy más que nunca se necesita obrar sin otro objetivo ni otra consideración que la de aniquilar completamente cuanto sea poder , recursos o fortuna para nuestros enemigos La única respuesta que el gobierno de Chile debe dar a su pueblo , es encomendar a la escuadra la destrucción de toda la costa del Perú , y al ejército la toma de Lima a sangre y fuego  .	4	
I'm at Jockey Club del Perú in Santiago de Surco , Lima	4	
Masiva manifiestan contra Keiko Fujimori en Perú Las marchas Keiko no va en Lima y otras capitales llaman  .	4	
Perú La Plaza Mayor o Plaza de Armas de Lima , es el sitio fundacional de la ciudad de Lima , capital del Es el principal espacio público de la ciudad  .	4	
Posteriormente , el chileno David Arellano , en una gira del club Colo-Colo en 1927 popularizó la jugada de los chalacos enEspaña y Alejandro Manguera Villanueva del Alianza Lima , la ejecutaría magistralmente en los distintos campos del Perú y en la gira del Combinado del Pacífico por las diferentes canchas del continente  .	4	
Si estás interesado en experimentar una de las experiencias de Priceless Lima sólo tienes que llamar de manera gratuita desde Perú al 080077535 y fuera del Perú al 6367228882  .	4	
Socialyse Perú Havas- @socialyseperu in San Isidro , Lima	4	
com Organiza Consejo Metropolitano de Participación de la Juventud de Lima CMPJ Respaldan Colegio de Sociólogos del Perú , PNUD , CEPESJU y SENAJU , TRANSPARENCIA , ALTERNATIVA , OEA , APROPO , MCLCP ,  .	4	
1 Lima , en señal abierta Movistar TV Canal 571 Lima Radio Nuevo Tiempo Perú www  .	3	
Exbajista de The Ramones conversó con Perú 21 sobre su segundo show en Lima donde tocará temas de la mítica banda de punk y de sus discos como solista  .	3	
Gente de Lima y demás parte del Perú dejar en comentario o imbox ;	3	
Gerardo Lozada la atendió y la llevó a Lima , la capital del Perú , donde otros especialistas diagnosticaron que Lina estaba embarazada  .	3	
I'm at Atento Perú in Ate , Lima	3	
I'm at Telefónica del Perú in San Isidro , Lima	3	
Imprime , recorta y presenta este cupón en nuestras oficinas para obtener un descuentos en tu primera mensualidad matriculándote en Uk Vivential Lima sede Plaza Norte- Perú  .	3	
Información y entradas Iglesia Evangélica Luterana en el Perú / Christuskirche Calle Monte Casino 190 Lima 33 Surco Peru Tel 704 3532 / oficina @ev-kirche-peru  .	3	
La Cámara de Comercio de Lima , saluda a todos los padres del Perú , quienes en su afán por construir un mejor país , son conscientes de la necesidad de apostar por una formación integral de sus hijos  .	3	
Le preguntas a la mujer su experiencia y ella te dice Hace 5 años que vengo recorriendo todos los restaurantes de Lima y de todo el Perú  .	3	
Lima y el sur , claves del resultado de Kuczynski en Perú	3	
Por qué Lima construye un muro para dividir a ricos y pobres en Perú  ?	3	
Por qué Lima y las ciudades de la costa de Perú son tan vulnerables a las lluvias de El Niño costero  ?	3	
Únete a la y ayúdanos a conseguir hogares para los 91 animalitos huérfanos que están a cargo de nuestra asociación , padrinos y madrinas que puedan apoyar mientras sea necesario el funcionamiento de los dos Centros de Adopción / Hogares para animalitos huérfanos que tenemos en Lima y a poder abrir y mantener Centros de Adopción en cada región del Perú para junto con todas las personas que aman a los animales , terminar progresivamente con el abandono animal , la crueldad y la incompasión  .	3	
83	Trípoli,	Libia
Libia al menos 23 muertos y 53 heridos en una batalla en Trípoli	3	
Milicias afines a Trípoli matan a 12 yihadistas del EI en Libia	3	
La ONU insta al Parlamento de Trípoli a sumarse al acuerdo de paz en Libia	2	
Libia Ex primer ministro lidera un golpe de Estado en Trípoli El ex primer ministro y otros altos cargos	2	
1920 2011 en Libia , los rebeldes que organizaron de la Rebelión árabe en Libia consiguen tomar la capital del país , Trípoli	1	
38 personas murieron durante enfrentamientos entre soldados e islamistas en Libia ; EU cerró su embajada en Trípoli	1	
Además de los anteriores , por la parte africana del Magreb , Sahel y Golfo de Guinea estaban presentes Libia COM SOF en Trípoli , Túnez , Níger , Mali , Burkina Fasso , Senegal , Nigeria y Camerún  .	1	
Al menos 1667 personas han muerto en Libia desde el comienzo de la ofensiva de los rebeldes sobre Trípoli  .	1	
Asim Kanvar Tushar fue el director general de Tushar Petróleo y Gas Services en Trípoli la capital de Libia , mi país antes de la crisis de Gaddafi contra los rebeldes que llevaron a la muerte del padre y mi madre  .	1	
Ayer , tras una batalla que duró casi tres semanas , los ultraislámicos ocuparon el aeropuerto de Trípoli , capital de Libia , un país prácticamente en el caos  .	1	
Como embajador en Trípoli , apoyó la transición de Libia a la democracia  .	1	
EEUU bombardea al Estado Islámico en Sirte Libia a petición de Trípoli	1	
El Consejo de Seguridad de la Organización de Naciones Unidas CSNU condenó el viernes el ataque llevado a cabo por hombres no identificados contra la embajada rusa en Trípoli , capital de Libia  .	1	
El líder libio Muamar Kadhafi dijo el viernes a sus partidarios que lo aclamaban en la plaza Verde de Trípoli que se preparen a defender Libia  .	1	
En un drástico endurecimiento de su posición contra la brutal represión de Moamar Gadafi contra los manifestantes antigubernamentales , el gobierno del presidente Barack cerró la embajada en Trípoli e intervino en Estados Unidos todos los activos del gobierno de Libia , del líder libio y de cuatro de sus hijos  .	1	
Enviado ONU a Libia dice no poder aterrizar en Trípoli AP El enviado de la ONU a Libia se quejó el miércoles  .	1	
Estados Unidos evacúa a su personal de su Embajada en Libia Estados Unidos evacuó este sábado fuera de Libia a todo el personal diplomático y de seguridad de su Embajada en Trípoli ante los crecientes choques violentos entre milicias en la capital del país árabe  .	1	
Gadafi anuncia que sigue en Libia mientras el régimen se tambalea- Estoy en Trípoli , y no en Venezuela como afirman esas emisoras de perros , advierte en televisión	1	
Horas clave para el futuro de Libia Se espera que la caída de Trípoli se produzca en las últimas horas , los rebeldes anunciaron un alto al fuego si Khadafi deja el poder  .	1	
Las protestas por la presencia militar francesa en Libia se vuelven contra el Gobierno de unidad Trípoli , 23  .	1	
Libia Hombres armados toman la sede de un canal de televisión de Trípoli	1	
Libia Rebeldes buscan recuperar Brega mientras Trípoli está bajo fuego  .	1	
Libia la OTAN bombardea el refugio de Muammar Khadafi en Trípoli  .	1	
Ministro italiano llega a Libia en apoyo a gobierno Trípoli	1	
Para los que se desconectaron estos días para disfrutar de un descanso y encarnar con una máscara algún personaje , tenemos una noticia Dos semanas antes de que estallara la crisis en Libia , el estadio más grande de Trípoli aún se llamaba Hugo Chávez Stadium  .	1	
Tenso sábado en Tripoli Trípoli , capital de Libia , se encontraba hoy bajo fuerte tensión , luego de que  .	1	
Todos lloran por los muertos del atentado en Francia , pero quien lloró por Libia cuando Francia bombardeó sin piedad a Trípoli en el 2011  .	1	
a la guerra que ella apoyó contra Libia , a los bombardeos que ella ordenó contra Trípoli y a la criminal intervención internacional en el país norteafricano  .	1	
en el país árabe , Deborah Jones , por el secuestro del presunto líder de Al-Qaeda Abu Anas al-Libi en Trípoli , la capital de Libia  .	1	
84	Manama,	Baréin
Los bareiníes han salido este miércoles nuevamente a las calles de Manama , capital de Baréin , para expresar su apoyo a los presos políticos recluidos en las cárceles del país árabe  .	1	
Un adolescente bareiní , de 17 años de edad , perdió la vida el viernes por la noche en enfrentamientos con la policía antidisturbios en la aldea de Sadad , al noroeste de Manama , capital de Baréin  .	1	
85	Bratislava,	Eslovaquia
Bratislava Castle El Castillo de Bratislava ubicado en el Centro Histórico de la capital de Eslovaquia y en la cima de una colina Si decides visitar esta Ciudad , la cual es pequeña y dos días es suficiente para conocer sus principales atractivos turísticos , no debes perder la oportunidad de visitar este Castillo , de noche luce mucho mejor cuando está iluminado  .	1	
Creo que se me ha quedado en la memoria para siempre la capital de Eslovaquia , bc estoy hasta los kyojins de Bratislava	1	
Eslovaquia cuando aqui viven muchos espanoles En Bratislava	1	
Eslovaquia será nueva pero Bratislava está hace rato  .	1	
La puerta de San Miguel en Bratislava , rincones para recordar de la la capital de Eslovaquia  .	1	
Madrugón para irnos a Eslovaquia estoy viajando a Bratislava desde Aeropuerto de Madrid-Barajas	1	
86	Kampala,	Uganda
1924-1925 huye de Kampala mientras tropas de Tanzania y fuerzas del Frente de Liberación Nacional de Uganda se aproximan a él  .	1	
Decenas de miles de personas se dirigen al santuario de Kampala donde el celebrará su primera misa en Uganda , en la que honrará a los mártires del país  .	1	
HOY en AFRICALA IMANI Largometrajes Ficción / Dir Caroline Kamya / Uganda / 82 min / 2010 La película transcurre durante un día cualquiera en Kampala , la capital de Uganda , en la provincia de Gulu  .	1	
Mi esposa , Mily , y yo comenzamos nuestro viaje en Kampala , la capital de Uganda  .	1	
Noticia en el Ideal España Otro de los nuevos presbíteros es Ivan Kanyike Mukalazi , de 29 años , nacido en Kampala , el primer miembro del Opus Dei de Uganda que recibe el sacerdocio  .	1	
Nuestro equipo técnico se trasladó a Kampala , capital de Uganda , para impartir su curso de formación Ellos juegan , nosotros educamos , a 22 entrenadores  !	1	
Qué cosas indispensables hay que ver , escuchar y leer Los mercados en cualquier lugar del mundo , desde Owino en Kampala , la capital de Uganda , al Marché des enfants rouges en París  .	1	
alguien sabe para entrar en Uganda , si la visa se consigue a la llegada en Kampala  ?	1	
87	Katmandú,	Nepal
3 golpeó nuevamente a Nepal , a 74 km de Katmandú  .	1	
500 personas han muerto en Nepal a consecuencia del terremoto que ha sacudido este sábado la capital , Katmandú , y otras zonas del país , según el último balance oficial de víctimas confirmado por el ejército nepalí y citado por el ministro de Finanzas del país , Ram Sharan Mahat , en su cuenta de Twitter  .	1	
800 muertos en Nepal Pánico en la capital , Katmandú , mientras buscan supervivientes entre los escombros  .	1	
A la izquierda , la emblemática torre Dharahara de Katmandú antes del terremoto de Nepal  .	1	
A ocho horas de Katmandú esta joven le contó a El Espectador cómo viven los habitantes de Nepal la tragedia	1	
Algún día dormiré en Katmandú y podré decir me encanta el olor a Nepal por la mañana  .	1	
Asciende a 100 inmolaciones de tibetanos contra ocupación china Un hombre se roció con gasolina y se prendió fuego en un restaurante en Katmandú , capital de Nepal	1	
Ayúdame a que suceda en Katmandú con 5 de donación para el orfanato de Nepal Pincha en el banner de mi web y además , participa en concurso de fantásticos premios  .	1	
CAPTAN DESLAVE EN NEPAL TRAS TERREMOTO El video registra el momento de un deslizamiento de tierra que tuvo lugar cerca de la localidad Dhunche , al norte de Katmandú Terremoto sorprende a políticos y al presidente de Nepal Aumenta cifra de muertos en Nepal ; suman 57 víctimas Nepal miles de personas en las calles y edificios colapsados	1	
Cabe destacar que Nepal , cuya capital es Katmandú es un reino sin salida al mar que limita con el Tibet al norte y al noreste y con la India en el oeste , sur y este  .	1	
El Nepal es fuente de inspiración , de allí nace nuestro Colgante Katmandú  .	1	
El terremoto de 7 , 9 grados que ha devastado Katmandú , capital de Nepal , y acabado con la vida de más de dos millares de personas , ha conmocionado al mundo entero y son muchos los mensajes de solidaridad que inundan las redes con el hashtag reza por Nepal  .	1	
El terremoto de Nepal ha dejado a la población de Katmandú en estado de shock  .	1	
En Nepal , en un campamento del gobierno situado en el valle de Katmandú , World Vision ha instalado uno de sus Espacios Amigables ; para que niñas y niños tengan un lugar seguro para recuperarse y recrearse después del trauma del terremoto  .	1	
En los años cincuenta del pasado siglo tras la invasión china al Tíbet , muchos monjes de monasterios budistas se exiliaron a Nepal creando en Dharamsala , cerca de Katmandú otros recintos religiosos como este que pude visitar  .	1	
Escenas de pánico y confusión se repitieron este martes en las calles de Katmandú , la capital de Nepal , tras un nuevo sismo de magnitud 7 , 3	1	
Este fin de semana y después en podcast , podrás escuchar en Nómadas RNE lo que pasó en Nepal y lo que llevamos entre todos a Katmandú  .	1	
Este vídeo lo envían desde Katmandú , los chicos de Amics de Nepal , para los que va destinada una parte de lo que recaudemos  .	1	
Guillermo Mena , el médico algecireño al que sorprendió en Katmandú , capital de Nepal , el terremoto sufrido en el país asiático , se ha puesto a disposición del consulado español para prestar su atención sanitaria a los heridos en la catástrofe  .	1	
Guía para viajar a Nepal para conocer los atractivos de Katmandú  .	1	
Hace una semana la tierra tembló con vigor en Nepal , destruyendo una gran parte de Katmandú y numerosas aldeas cercanas al epicentro , a unos 70 kilómetros de la capital  .	1	
Hospitales en Katmandú colapsan mientras siguen llegando más heridos tras terremoto en Nepal Foto Reuters	1	
Información de nuestros hermanos , tras terremoto en Nepal El Sábado , 25 de abril 2015 , un terremoto de magnitud 7 , 8 en Nepal causó devastación masiva en Katmandú , la capital  .	1	
Israel establece hospital de campaña en Katmandú El equipo de desastre de las FDI , 260 miembros enviados a Nepal a raíz del terremoto , incluidas 40 personas de personal médico en una misión para salvar vidas  .	1	
Katmandú Parada obligada de los alpinistas Entre India y China está ubicado Nepal , un país que forma parte de la cordillera del Himalaya  .	1	
Katmandú es la capital de Nepal , para quien se lo pregunte  .	1	
Las constantes réplicas en Katmandú , la capital de Nepal y el punto más afectado por el terremoto del pasado sábado , han provocado un poderoso miedo entre los ciudadanos que ahora llega al punto de la ira  .	1	
Miles de personas huyen de Katmandú mientras el resto de Nepal busca ayuda ecuav  .	1	
Muchos habitantes de Katmandú han iniciado un éxodo tras el violento terremoto en Nepal que deja miles de muertos	1	
Más de la mitad de la población huye del Valle de Katmandú tras el devastador terremoto en Nepal Foto Reuters	1	
Namasté Katmandú , el libro de Delgado-Iribarren que narra su viaje solidario al corazón de Nepal	1	
Nepal de voluntariado a enseñarle a los niños monjes budistas de Katmandú  !	1	
News Nepal cumple un año del terremoto con pocos hechos y muchas promesas Katmandú , 25 abr EFE  .	1	
Otro vuelo que partió de Madrid el 8 de abril me llevó hasta Katmandú , la capital de Nepal , la puerta de entrada al Reino del Himalaya  .	1	
Para Estas fotografías las envía la voluntaria colombiana Valentina Ramírez Millán desde Katmandú , capital de Nepal , uno de los sitios más afectados por el movimiento sísmico	1	
Primera reunión en Nepal después del terremoto en la congregación de Baneshor , Katmandú  .	1	
Protestas en Katmandú contra la nueva Constitución de Nepal	1	
Que curioso , me acordé de una canción Esto es un viaje a través de Asia , cruzando los Himalaya , entre la India y Nepal , pasando por Katmandú , los Lagos de Pokara en busca de nuestra Flor de Loto  .	1	
Riquezas del Taj Majal y Nepal de 15 días visitando Delhi , Katmandú , Varanasi , Khajuraho , Agra , Jaipur y Delhi servicios terrestres desde 2099 usd por persona en base habitación doble , en hotel de 4  .	1	
Se teme que la tasa de mortalidad en Katmandú será muy alta Rupa Joshi , trabaja en UNICEF Nepal  .	1	
UN ESPEJO EN EL CIELO En este enlace podéis verla A principios de los años 90 , Laia , una joven maestra catalana , se traslada a Katmandú , la capital de Nepal , como voluntaria en una escuela local  .	1	
Un dron muestra imágenes de la destrucción en Katmandú tras el terremoto en Nepal  .	1	
Un nuevo de 7 , 4 grados de magnitud sacudió Nepal , con epicentro a 80 km de Katmandú	1	
Un sismo de magnitud 7 , 9 se registró este sábado en Nepal , al noroeste de Katmandú capital dejando al menos 688 personas muertas , de acuerdo con cifras oficiales  .	1	
Una mujer hindú de Nepal durante el festival Swasthani , en Katmandú  .	1	
88	Lisboa,	Portugal
CR 7 ídolo en Sporting de Lisboa Manchester United Real Madrid Selección de Portugal PECHONEL Barcelona Barcelona Barcelona Barcelona Ahí radica la diferencia , todos sabemos quién es el mejor  !	5	
La pasarela Portugal Fashion refuerza su apuesta por los jóvenes creadores La 39 edición de La pasarela Portugal Fashion arranca en el Pabellón de Portugal de la Expo 98 , en Lisboa , con un programa exclusivo del proyecto bloom  .	5	
Por su parte cr lleva 748 partidos con el Sporting de Lisboa , Manchester United , rm y Portugal , marcando 496 goles y dado 177 asistencias , haciendo un gol cada 136 minutos  .	5	
Portugal no abandona los alquileres de renta antigua 32 euros por un piso en Lisboa	5	
500 habitantes , situada a 800 metros de altura y a 130 kilómetros al norte de Lisboa , casi en el centro de Portugal  .	2	
El Athletic Club quiere abrir en Lisboa , ante el Sporting de Portugal , las puertas a la que sería la segunda final de su historia , tras la que le midió al Juventus de Turín en la temporada 1976-1977 , con victoria final para el equipo italiano  .	2	
GANA entre 10 y 15 a la semana Mínimo SIN PAGAR ABSOLUTAMENTE NADA DE TU BOLSILLO LibertaGia empresa de Portugal con sede en el parque de las naciones en Lisboa , sitio de alto prestigio empresarial Como se gana  ?	2	
Portugal Evacúan el aeropuerto de Lisboa por amenaza de bomba	2	
Toman las calles de Lisboa para celebrar el pase de Portugal a la final  .	2	
juntos más pronto que tarde en mi segunda llegada a Portugal de este 2015 , esta vez para contar en Lisboa  .	2	
la forma de Hablar Español en Portugal , unete a los guias mas autenticos de Lisboa para conocer la verdadera Lisboa-	2	
, Lisboa , lisbon , Portugal , Nice street  .	1	
-La presidenta de Chile , Michelle Bachelet , llegó este miércoles a Lisboa para dar inicio a una visita Estado de dos días a Portugal durante la cual desarrollará una agenda marcadamente política y económica  .	1	
000 hinchas españoles Con o sin entrada , miles de aficionados de Real Madrid y Atlético están ya preparados para un desplazamiento histórico que este sábado convertirá Lisboa , capital de Portugal , en una especie de distrito satélite de la ciudad de Madrid , donde se espera la llegada de hasta 70  .	1	
066 Portugal Funchal Madeira , 896 electores ; Lisboa , 457  .	1	
17 fecha de nacimiento de su hijo , también número con el que debutó en Portugal o el 28 dorsal que uso cuando debutó en Lisboa Sportivo Club	1	
30 de Mayo 1588 en Portugal , el último barco de la Grande y Felicísima Armada , zarpa de Lisboa hacia el Canal de  .	1	
4 de marzo 1493 Tal día como hoy en 1493 Cristóbal Colón regresa de su primer viaje a América y es recibido en Lisboa por el rey de Portugal  .	1	
600 años después , la bandera de Ceuta es la de Lisboa y su escudo el de Portugal ; es de bien nacidos ser agradecidos  .	1	
74 Refugiados sirios piden asilo a Portugal tras llegar con pasaportes falsos 74 refugiados sirios han pedido asilo político a Portugal después de aterrizar en Lisboa en un vuelo de la aerolínea lusa TAP , procedente de Guinea Bissau , al que accedieron con pasaportes turcos falsos  .	1	
@CristSchwarz93 yo mataría por ir a Cádiz , que este finde son los carnavales , pero tampoco le diría que no a Portugal &lt ; 3 Lisboa  ?	1	
@axelchano moita sorte hoxe en Lisboa no Campionato de Natación Adaptada de Portugal  .	1	
@linternacope @JPColmenarejo El ave Madrid Lisboa no muere en frontera Portugal , sino que debe dar vida a Extremadura y llegar hasta Badajoz	1	
@pattemouche voy a cosas de danza y a Portugal porque muero por estar en Lisboa	1	
@pedrodecastro No solo Lisboa , sino todo Portugal  !	1	
@zeppflyhigh gracias Lisboa es la capital de Portugal  !	1	
A falta de reconocimiento médico , Diogo Ferreira Salomão refuerza al El Club ha alcanzado un acuerdo con el Sporting Club de Portugal para que Diogo Ferreira Salomão Amadora- Lisboa , 14 de septiembre de 1988 refuerce la banda del RC Deportivo  .	1	
A partir del kilómetro 408 , la carretera sigue con otra denominación al abandonar España y entra en Portugal con rumbo a Lisboa  .	1	
A pocos minutos de despedirme de Portugal , en esta gira pude estar en Porto y Lisboa , muito obrigado a los amigos , compañeros y colegas que reencontré y conocí  .	1	
Abrazo desde Lisboa de un hincha de Sporting Clube de Portugal	1	
Acá está el gol que hizo hoy Fredy Montero en Portugal Ya lleva cuatro anotaciones con el Sporting de Lisboa	1	
André Carrillo prensa de Portugal critica al técnico del Sporting Lisboa por no convocarlo Fútbol Internacional	1	
Apartamento Liga de Campeones para 5 personas a 30km de Lisboa Vea la Liga de Campeones y disfrute de las mejores playas de Portugal el apartamento está a 150 metros de la playa de Sesimbra Fin de semana , 5 personas , 2 noches 23 de Junio 2014 a 25 de Junio 2014 Precio por persona 200 , 00 Precio total de el Apartamento 5 x 200 , 00 1  .	1	
Arriba Portugal ojalá gane y que el año que viene sea Lisboa 2018	1	
Así se celebró en Portugal el gol del Sporting de Lisboa a mi Madrid  .	1	
Atención Lanús el diario Récord de Portugal asegura que Junior Benítez es prioridad para el Sporting Lisboa y no quieren que se les escape	1	
Banco Sabadell volverá a Portugal con una sucursal en Lisboa tras desinvertir en BCP Banco Sabadell volverá a	1	
Berta desde Portugal nos envía una foto comprando Qyuzu en El Corte Inglés de Lisboa  .	1	
Brasil se encontraba así , gobernado desde Río , ya no desde Lisboa , aunque fuera por las mismas personas que antes lo hacían desde Portugal  .	1	
Breve pero funciona así JWT Lisboa promociona el festival Paredes de Coura con Vodafone Portugal  .	1	
Buen día desde RIver Uruguay , estuve en Portugal , obviamente en Lisboa , y me enamoré de esa ciudad , de su gente , amabilidad , historia  .	1	
Bueno , su gran sueño ha sido realizado ya , el año pasado , cuándo Martunis , vino a vivir a Portugal y a jugar en el Sporting de Lisboa , el Club del corazón de Cristiano Ronaldo  !	1	
Buenos días Portugal , hoy los saludo desde esta bella plaza en Lisboa  .	1	
Buenos recuerdos del viaje que hice a Extremadura y Portugal , aquí la Torre de Belém de Lisboa	1	
CR 7 Leyenda del Manchester United Leyenda del Real Madrid Leyenda de Portugal Leyenda del Sporting Lisboa Funciona en Liga BBVA Premier League Liga portuguesa Messi Leyenda en el Barcelona Funciona en Liga BBVA Toma tu Messi es mejor  .	1	
Cabify llega a Portugal con el despliegue de sus servicios en Lisboa	1	
Cada vez son más los puntos donde os podéis acercar a probar BKOOL gracias a las tiendas asociadas como Triatlon Store Podéis ver donde tenéis una cerca aquí Además esta semana llegamos a Portugal de la mano de El Corte Inglés de Lisboa y Oporto  .	1	
89	Apia,	Samoa
Hoy Nicolás Pirsztuk nos comenta porqué su lugar en el mundo es Apia , la capital de Samoa	1	
La principal isla , Upolu , es el hogar de casi tres cuartos de la población de Samoa y su capital Apia  .	1	
90	Belgrado,	Serbia
Extraños en sus propios países , y ahora también en Serbia Los miles de migrantes que llegaron a Belgrado proc  .	4	
Serbia Una fuerte explosión sacude Belgrado	4	
000 personas aproximadamente , recibieron en Belgrado a la Selección sub-20 de Serbia , quien se alzó con el título luego de vencer al conjunto brasileño en la prórroga 2-1 en el mundial de Nueva Zelanda  .	1	
Artículo 12 Obras , formulario y hoja de inscripción deben ser presentados antes del 15 de febrero de 2016 , personalmente o en la dirección siguiente Galería A , Pedja Acimovic Pe ina ka 40 , 11273 Belgrado , República de Serbia Artículo 13 Fondo de premio de Bienal es de 2300 Primer Premio del Jurado de 1000 Segundo Premio del Jurado de 500 Tercer Premio del Jurado de expertos de 300 Premio del Público de 500 Artículo 14 Los galardonados tienen la posibilidad de exposiciones individuales en la galería el año que viene  .	1	
Aterrizando en Belgrado , Serbia/ Landing in Belgrade Serbia  .	1	
Comida Serbia en The question mark la taberna más antigua de Belgrado	1	
De hecho , este disenador mexicano , hace como 16 anos , visito a Serbia , participando en una Semana de la moda en Belgrado  .	1	
Dieron triunfo sin puntos a Serbia sobre Albania tras sucesos en Belgrado	1	
Dos trenes de pasajeros chocaron hoy en un túnel en las afueras de Belgrado , capital de Serbia , lo que dejó heridas a 22 personas  .	1	
EL INVIERNO DE GUNTER , TRADUCIDA AL SERBIO EN BELGRADO La novela El invierno de Gunter , de Juan Manuel Marcos , ha sido publicada este mes en Belgrado , República de Serbia , por la prestigiosa editorial Megatrend de la capital de la ex Yugoslavia  .	1	
El 26 de Enero se celebra el Día Mundial de la Educación Ambiental , que tiene su origen en 1975 , año en que se celebró en Belgrado capital de la República de Serbia , el Seminario Internacional de Educación Ambiental , donde participaron expertos de más de 70 países  .	1	
El director deportivo del Olimpia , Osman Madrid , ha confirmado que el mediocampista Luis Garrido , jugará los próximos seis meses con el Estrella Roja de Belgrado , equipo de la primera división de Serbia  .	1	
El presidente de China , Xi Jinping , llegó hoy a Belgrado para una visita de Estado a Serbia , país con el que China busca continuar la amistad tradicional y fortalecer el compromiso económico  .	1	
En venganza los señores yankies y sus esbirros , entre ellos un grupo de cazas españoles bombardearon la ciudad de Belgrado , incluida la television Serbia con sus periodistas dentro ,  .	1	
KOLAROV LE AGUÓ LA FIESTA A FRANCIA En un amistoso disputado en Belgrado , el local Serbia y Francia empataron 1-1 Francia lo ganaba con gol de Pogba , pero un bombazo de Kolarov le dio la igualdad a los locales a diez minutos del final Mira el video en BolaVip	1	
La Asociación de Hispanistas de Serbia , el Instituto Cervantes de Belgrado y la Embajada de México en Serbia , me entregaban este reconocimiento por mi labor cultural para fortalecer los lazos entre México y los países balcánicos  .	1	
La Embajadora de Cuba en Serbia , Mayra Ruiz García , participa en el Día de Africa , en Belgrado , con el presidente  .	1	
La Secretaria de Relaciones Exteriores , Embajadora Patricia Espinosa Cantellano , participó en la reunión ministerial de Conmemoración de los 50 años del Movimiento de Países No Alineados MNOAL , que tuvo lugar , ayer y hoy , en la ciudad de Belgrado , capital de la República de Serbia , ciudad que fungió como sede de la primera Conferencia del Movimiento , en 1961	1	
La experta en Literatura árabe , pudo dar lectura de mi libro en la Alhambra , para llevarlo directamente a mi ciudad , Belgrado ; mi segunda tierra , Serbia  .	1	
La fuerza de Milosevic se vio intimidada por los MILES Y MILES Y MILES de carros , autobuses , gandolas y hasta equipo pesado que se dirigían hacia Belgrado la capital de Serbia para tomar la sede del Parlamento Federal , uno de los símbolos del poder en Serbia  .	1	
Llovió en Belgrado pero la caminamos igual , fuimos a la ciudad más húngara de Serbia a pedido mío y después a las montañas en el sudoeste del país  .	1	
Mi querido amigo y yo forjamos amistad en la Universidad de Belgrado cuando ambos estudiábamos en Serbia  .	1	
NO TODO ES VIOLENCIA EN LOS BALCANES El día previo al enfrentamiento entre Serbia y Albania en Belgrado , los hinchas bosnios y belgas dieron el ejemplo Conoce el increíble gesto de fair play en el empate entre Bosnia y Bélgica , en Zenica Un ejemplo a seguir	1	
Novak Djokovic , el jugador más en forma de los últimos tiempos , pretende prolongar la hegemonía en la Copa Davis de Serbia , vigente campeona , que recibe a Argentina en Belgrado  .	1	
Nuestra voluntaria Paula llegó hace un par de semanas a Belgrado , donde se está desempeñando como pasante de YFU Serbia  .	1	
Presentamos , el nuevo uniforme de local de Serbia , el cual fue presentado esta semana y se estrenará en Belgrado el próximo 14 de octubre en partido ante Albania  .	1	
Serbia no aceptará a refugiados que Hungría intente devolver a la fuerza Belgrado , 15 s  .	1	
Sotomayor llega a Serbia como invitado especial del maratón de Belgrado	1	
También hemos añadido a otras Bibliotecas Nacionales en nuestras Páginas Favoritas Australia , Belgrado , Finlandia , Serbia , Trinidad y Tobago y Turkmenistan  .	1	
Te presentamos la Embajada de México en Serbia Ljutice Bogdana venac , 11040 Belgrado	1	
Un hecho importante para la historia de Serbia ha sido la Batalla de Kosovo en 1389 , Belgrado fue elegida en 1404 como la capital del principado de déspota Stefan Lazarevic , lo cual implicó una importante ampliación de las murallas de la ciudad alta que defendía la parte baja de la ciudad  .	1	
Una iniciativa para cambiar la legislación la pretende una asociacion de ciudadanos de Belgrado , Novi Sad y Kragujevac quieren que Serbia , como en algunos países de Europa y América , se legalice el uso médico de la marihuana  .	1	
91	Yakarta,	Indonesia
Yakarta dejará de ser en un futuro la capital de Indonesia	3	
Múltiples explosiones y tiroteos sacuden el centro de Yakarta , la capital de Indonesia Varias explosiones y d  .	2	
17 CNN Indonesia publicó fotos de Live Trilogy Episodio III- The Wings Tour en Yakarta , In	1	
1er concierto en solitario de CNBLUE CNBLUE BLUE MOON WORLD TOUR 2013 en Yakarta presentado por SAMSUNG GALAXY Music está finalmente aquí en Indonesia  .	1	
425 kilómetros 880 millas al noroeste de Yakarta , la capital de Indonesia , informó la agencia estadounidense  .	1	
500 kilómetros de Yakarta , la capital de Indonesia , para ver de cerca o tocar estas medusas no venenosas con cautela , cierto temor y hasta con asombro una vez satisfecho el capricho  .	1	
86 además de jugar por su selección nacional estuvo en los últimos 4 años en el Robursport Pesaro de Italia , Igsidatchi Baku de Azerbaiyan , Budowlani Lodz de Polonia y el Yakarta Electric PLN de Indonesia Cómo crees que le irá en el	1	
Al menos 23 personas fallecieron el domingo y otras 17 están desaparecidas tras un incendio en un transbordador ante la costa de Yakarta , la capital de Indonesia , dijeron funcionarios  .	1	
Al menos seis muertos en múltiples explosiones que sacuden Yakarta , la capital de Indonesia	1	
Amanecer en el Monte Merapi , por Daniel Cheong Monte Merapi o Marapi es un volcán con forma de cono ubicado en Java Central en Indonesia a unos 400 km al sudeste de la capital , Yakarta  .	1	
BRUCE DICKINSON revela sus 5 álbumes favoritos de todos los tiempos Hace un tiempo atrás , cuando Iron Maiden pasó por Yakarta , Bruce Dickinson declaró para la Rolling Stone Indonesia sobre una variedad de temas , incluyendo cuáles son sus cinco discos favoritos de todos los tiempos  .	1	
Condenan a dos años de cárcel al gobernador de Yakarta Un tribunal de justicia de Indonesia condenó hoy a dos años de cárcel al gobernador saliente de Yakarta , el cristiano Basuki Tjahaja Purnama , hallado culpable por un delito de blasfemia , en un caso que , según los expertos , pone a prueba el pluralismo religioso en el país más poblado del Islam  .	1	
ESPECTÁCULOS // Musulmanes protestan contra el Miss Mundo en Indonesia Cientos de musulmanes radicales se manifestaron hoy en Yakarta contra la celebración de Miss Mundo en el país por considerar que es un concurso inmoral , al día siguiente de que los organizadores del certamen de belleza descartasen cancelarlo  .	1	
El equipo naranjero goleó 5-0 a la Selección de Indonesia en el GBK Stadium de Yakarta  .	1	
El presidente de Indonesia condena atentado en Yakarta	1	
El presidente de Indonesia se reúne con Máxima de Holanda en Yakarta	1	
En imágenes mortíferos ataques en Yakarta , la capital de Indonesia Una serie de explosiones y tiroteos sacud  .	1	
Entre el 4 y el 16 de febrero de 1975 Independiente disputó 7 partidos en Yakarta y Medán ambas en Indonesia y en Hong Kong China , resultando triunfante en 5 y empatando los otros 2  .	1	
Hoy celebramos que gracias al nuevo acuerdo de código compartido con Garuda Indonesia , Madrid y Yakarta están más cerca que nunca  !	1	
Indonesia Gran recibimiento a la Roma ayer en Yakarta	1	
LAS CIUDADES CON PEOR TRÁFICO DEL MUNDO Según un estudio elaborado por la compañía de lubricantes Castrol Magnatec , Yakarta , capital de Indonesia , es la ciudad con peor tráfico del mundo  .	1	
La Peña de Indonesia también tiene enclaves en Yakarta , Bandung Barat , Bogor Timur , Surabaya , Bengkulu , Medan , Dumai , Malang , Kupang , Luwuk , Sangatta , Samarinda , Pangkalan Bun , Touna , Gorontalo , Takengon , Bitung y Ciamis  .	1	
La Policía de Indonesia prohíbe el concierto de Lady Gaga en Yakarta porque los sectores islamistas más conservadores la acusan de satánica y de atentar contra el Islam  .	1	
La semana pasada nuestro compañero Rafa Ceballos estuvo en la feria FOOD & HOTEL 2015 en Yakarta dando a conocer nuestros productos en Indonesia	1	
Los monos enmascarados de Indonesia , son explotados para trabajar , por dinero , en las calles de Yakarta la ciudad más poblada de Indonesia , situada en la isla de Java , siendo obligados a realizar piruetas vestidos de muñeca con diferentes mascaras , pelucas y ropa  .	1	
Monterrey Times Atentados en Indonesia El jefe de la Policía de Yakarta , Tito Karnavian , ha señalado que el  .	1	
Ruben , tienes razón , Yakarta es la capital de Indonesia , situada en la isla de JAVA  .	1	
Río Citarum , Indonesia Fuente responsable del 80 del suministro de agua de Yakarta , capital indonesa y del 5 de las granjas de arroz  .	1	
SHINee tienen programado volar a Indonesia para el Music Bank de KBS que se celebrará en Yakarta después del evento especial  .	1	
Según un estudio elaborado por la compañía de lubricantes Castrol Magnatec basándose en datos de los dispositivos de navegación TomTom , que analiza la fluidez del tráfico a partir del número de frenadas y acelerones durante la circulación , Yakarta , capital de Indonesia , es la ciudad con peor tráfico del mundo  .	1	
92	Lilongüe,	Malaui
Javier Domínguez ya se encuentra pateando las calles de Lilongüe en este en Malaui  .	1	
93	Liubliana,	Eslovenia
Hoy les doy las buenas noches desde Liubliana la capital de Eslovenia  !	5	
Empezamos el fin de semana con buenas energías y esta linda postal de Liubliana , la capital de Eslovenia  !	4	
Más de 300 niños han participado en la primera edición del Campusexperience en Eslovenia , en las ciudades de Liubliana , Bre ice , Kidricevo , Kranj y Koper  !	2	
como Ingeniero de Diseño , lo que le permitió aplicar los conocimientos en el sector productivo y ahora lo está realizando a nivel Internacional , desarrollando un proyecto sustentable alineado a las necesidades de la planta laboral en Liubliana que se encuentra en Eslovenia Central , limita con Austria , Hungría , Italia y Croacia  .	2	
En 1991 , y tras un conflicto bélico , Eslovenia se independizó de Yugoslavia , siendo desde entonces Liubliana la capital del país  .	1	
Liubliana , la capital de Eslovenia , es una ciudad súper coqueta  .	1	
Me encanta comenzar el día respirando aire puro y disfrutando de la bella arquitectura en Liubliana Like si te gustaría conocer la capital de Eslovenia  !	1	
Vs Eslovenia será el martes 18 de noviembre en el estadio Arena Sto ice de Liubliana , a las 6 00 p  .	1	
94	Nairobi,	Kenia
El Gobierno de Kenia prohíbe las protestas de la oposición Nairobi , 7 jun EFE  .	2	
Pese al peligro yihadista , Obama visita Kenia por la cumbre de emprendedores de Nairobi	2	
- El Pontífice busca llegar con un mensaje de paz Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio aterrizará a media tarde en Nairobi , donde mantendrá un encuentro con el presidente de Kenia , Uhuru Kenyatta  .	1	
7 de Agosto de 1998 en Kenia y Tanzania dos coches-bomba estallaron en las inmediaciones de las embajadas de Estados Unidos en Nairobi y Dar es-Salam , capitales de Kenia y Tanzania , provocando 224 muertos y miles de heridos  .	1	
ALERTA DE C 5N Kenia Un tiroteo en un centro comercial de Nairobi deja al menos 15 muertos y 50 heridos  .	1	
Al menos 26 personas murieron y varias resultaron heridas en un accidente de tráfico ocurrido de madrugada entre un autobús y un camión en la autopista entre Nairobi , la capital de Kenia , y Mombasa , informó este martes la policía  .	1	
Barack Obama aterrizó en Kenia donde radican yihadistas somalí Una parte de Nairobi , la capital de	1	
Después de un saludo de veintiún arma , Francisco se dirige al Presidente de Kenia y otras autoridades en Nairobi State House el miércoles por la tarde  .	1	
Disfruta de su experiencia única y fuera de serie en el Giraffe Centre en Nairobi y del safari en Kenia con BIG Cola  .	1	
EEUU contra China La carrera africana se decide en Kenia , nudo estratégico Nairobi , 21 jul EFE  .	1	
El actual campeón olímpico de maratón , el keniano Samuel Wanjiru , de 24 años , murió en la madrugada del domingo al lunes al caer del segundo piso de su domicilio en Nyahururu , este de Kenia , a 150 km de la capital Nairobi , tras una disputa conyugal , anunció la policía  .	1	
El ministro de seguridad del Interior de Kenia , murió junto con otras 5 personas en un accidente de helicóptero cerca Nairobi	1	
En Kenia estamos sufriendo mucho desde el primer ataque de Al-Qaeda en el mundo en Nairobi aquel 7 de Agosto 98  .	1	
En Nairobi , capital de Kenia , la población femenina no solo tiene que lidiar con la extrema pobreza o el SIDA  .	1	
En su primer acto público en tierra africana , concretamente en Nairobi , capital de Kenia , el Papa Francisco , tras  .	1	
En uno de los episodios del viaje a Nairobi , capital de Kenia , alzó la voz para denunciar la convivencia entre riqueza y miseria  .	1	
Está situado en el suburbio de Lang ata , en Nairobi , la capital de Kenia , y ofrece a sus huéspedes la posibilidad pasar el día e incluso dormir junto a las jirafas Rothschild , una especie en peligro de extinción que habita en este santuario  .	1	
Gobierno de Kenia cree que todos los rehenes han sido liberados del centro comercial de Nairobi www  .	1	
Kenia 17 muertos al desplomarse edificio por fuertes lluvias en Nairobi	1	
Kenia y Tanzania , Salidas Lunes // El viaje incluye Boleto de avión Mexico Nairobi Mexico  .	1	
La mujer procedente de Nairobi , capital de Kenia en Africa Oriental , cuenta con lagrimas , su triste historia  .	1	
Lo contó a los jóvenes de Kenia reunidos en el estadio Kasarani de Nairobi Yo en el bolsillo llevo siempre dos cosas un Rosario para rezar y una cosa que parece extraña , que es esto , Y ESTO ES LA HISTORIA DEL FRACASO DE DIOS , ES UN VÍA CRUCIS , UN PEQUEÑO VÍA CRUCIS  .	1	
Mueren tres soldados tras enfrentamientos con los asaltantes de Nairobi Tres soldados kenianos han muerto por la gravedad de las heridas sufridas en enfrentamientos con los asaltantes que siguen atrincherados en el centro comercial de Nairobi , informó el Ejército de Kenia  .	1	
Nairobi , 13 nov dpa El gobierno de Kenia anunció hoy oficialmente la creación de una agencia antidoping  .	1	
PAPA INICIA GIRA ARRIESGADA El papa partió poco antes de las 7H00 GMT del aeropuerto de Roma y llegará hacia las 17H00 locales 14H00 GMT a Nairobi , capital de Kenia , una ciudad adornada con inmensas pancartas a lo largo de las avenidas que recorrerá Francisco  .	1	
Se trató de una trampa , esperemos que este tipo de conductas ilícitas sean castigadas con penas aún más severas para evitar el despretigio del deporte , afirmó Ibrahim Hussein , director del Maratón de Nairobi e integrante de la Federación de Atletismo de Kenia , AK según sus siglas en inglés  .	1	
Turismo en Nairobi , la ciudad moderna de Kenia  .	1	
Un león atacó e hirió a un hombre de 63 años tras salir del Parque Nacional de Nairobi a una de las principales carreteras de Kenia  .	1	
Un león fue baleado a muerte en Kenia el miércoles después de escaparse del Parque Nacional de Nairobi y atacar a un hombre , mientras rastreadores sudafricanos buscaban a otro león cuyo propio escape de un parque provocó peticiones para que los agentes de vida salvaje lo reubiquen en lugar de matarlo  .	1	
Vuelos a Nairobi desde España por 270 Hoteles en Kenia baratos aquí	1	
de Nairobi para encontrarse con los jóvenes de Kenia  .	1	
deberían hacer una gira por Nigeria , Etiopia , Kenia , Somalia , Mali , Camerún , Togo , Nairobi , Angola , Bostwana , Chad , Congo , Egipto , Ghana , Lesotho , Liberia , Mozambique , Senegal , Sierra Leona , Tanzania , Sudan , Uganda y Zimbawe	1	
95	Copenhague,	Dinamarca
Dinamarca Dos policías y un civil heridos en un tiroteo en Copenhague	2	
Acompañamos a Ruth Lorenzo en su regreso desde Copenhague a Madrid tras su participación en el Festival de Eurovisión en Dinamarca Enhorabuena y bienvenida a bordo  !	1	
Ahora , el equipo de Annette Jensen , del Rigshospitalet de Copenhague , del Hospital Universitario de Odense y el Hospital Universitario de Aarhus Dinamarca , ha revisado los resultados de 41 mujeres danesas que habían recibido un total de 53 trasplantes de tejido ovárico y a las que se había seguido durante diez años para evaluar su función ovárica , la fertilidad y la seguridad del procedimiento  .	1	
Algo huele mal en Dinamarca y no es la sirena de Copenhague  !	1	
Andersen , fue colocada al borde del puerto de Copenhague y se convertirá en símbolo de Dinamarca  ?	1	
AxEuropa viaja el lunes 14 de julio a partir de las 22 00 horas Copenhague , la capital de Dinamarca , uno de los países con el mejor Estado del Bienestar del mundo  .	1	
COPENHAGUE , Dinamarca Un bebé jirafa de un año y medio en perfecto estado de salud fue sacrificado el domingo en un zoológico de Copenhague , a pesar de las protestas de los defensores de los animales en Dinamarca  .	1	
Castillo de Rosenborg , en Copenhague , capital de la bella Dinamarca  .	1	
Copenhague es la capital de Dinamarca y una de las ciudades más bonitas del norte de Europa , además de ser un referente en cuanto al diseño moderno y su arquitectura  .	1	
Después de visitar Amsterdam nos vamos a Dinamarca donde visitaremos su capital ; Copenhague  .	1	
Dinamarca , el centro de Copenhague es alucinante , miles de personas en bici , muy pocos coches  .	1	
Dinamarca 46 Los datos muestran que un tercio de los ciudadanos de Copenhague le han puesto los cuernos a sus parejas  .	1	
Dinamarca Tiroteo en el barrio libre de Christiania en Copenhague deja al menos 3 heridos	1	
Dinamarca enviará dos barcos y personal para retirar armas químicas en Libia Copenhague , 19 ago EFE  .	1	
Dinamarca hubo nexo islamista entre ataques en Copenhague ALERTA EN DINAMARCA TRAS HORAS DE TERROR El país sufre un tiroteo en cafetería y otro en sinagoga  .	1	
El Museo Nacional de Dinamarca , ubicado en una mansión del siglo XVIII , en Copenhague , exhibirá la quilla completa y partes del casco del barco vikingo más grande del mundo , de 37 metros de largo , que fue hallado en febrero de 1997 , en Roskilde , al oeste de la capital  .	1	
El ayuntamiento de Copenhague rompió ayer relaciones con la Sociedad Islámica de Dinamarca  .	1	
El conjunto blanco cerrará su participación en la Fase de Grupos en Dinamarca , contra el Copenhague , el martes 10 de diciembre  .	1	
El gorro que en la tienda ponía Copenhague y en la calle ponía Dinamarca	1	
El puente en Dinamarca de capital , Copenhague conecta Suecia , Malmoe , y más ampliamente de Escandinavia en el Central y Occidental Europa  .	1	
En Dinamarca 300 personas propagaron el caos a su paso por las calles de Copenhague	1	
Escuela judía de Carolina en Copenhague Foto Youtube El juzgado de Holbæk , ciudad en el este de Dinamarca ,  .	1	
Estoy leyendo hay un rey loco en Dinamarca y me estoy poniendo muy nostálgica con Copenhague  .	1	
Gran iglesia barroca en el barrio de Christianshavn de Copenhague , pertenece a la Iglesia de Dinamarca  .	1	
Harry estuvo el 16 /Junio paseando por las calles de Copenhague y se tomo fotos con algunos fans , en Dinamarca mathius 4	1	
Jarra de agua y contenedores de tamaños componen la serie Fold surgida en las oficinas centrales de Flyingtiger en Copenhague , el laboratorio de ideas con más actividad de toda Dinamarca  .	1	
Krohn-Dehli también disputó todo el choque en el empate sin goles de Dinamarca ante Albania en Copenhague  .	1	
La nave Juno capta las primeras imágenes del baile entre la Tierra y la Luna Todo lo que los seres humanos son y todo lo que hacemos está representado en esa imagen , dice John Jorgensen , investigador de la Universidad Técnica de Dinamarca , cerca de Copenhague  .	1	
La Ópera de Copenhague Operahus K benhavn es el teatro nacional de ópera de Dinamarca , considerado uno de los teatros más modernos del mundo  .	1	
Listos para womex 2011 en Copenhague , pura cumbia mañana en Dinamarca  !	1	
Los grandes cambios no suceden accidentalmente y nadie gana las olimpiadas por casualidad , de igual forma Copenhague , la ciudad más grande de Dinamarca , no se ha convertido en una ciudad verde por azares del destino  .	1	
Los jugadores del Copenhague le dieron la Copa de Dinamarca a su afición y sucedió algo mágico	1	
MIRE LOS IMPERDIBLES EN EL CANAL EUROCHANNEL- Estreno el viernes 23 de septiembre a las 20 40 Habitación 304 Dinamarca 22 40CHI / 20 40ECU-PE/ 21 40VEN En un hotel de Copenhague , vidas distintas se cruzan por accidente o destino Una azafata desesperada por contacto íntimo , un inmigrante obsesionado con la venganza , un director de hotel perdido en la desesperación , una mujer abandonada por su marido , una recepcionista con sangre en sus manos  .	1	
Nació en Dinamarca en 1916 y se desempeñó como abogado en Copenhague durante la segunda guerra mundial y la subsiguiente ocupación nazi  .	1	
Nada , acá yo con mi amiga La Sirenita , símbolo de Copenhague , la capital de Dinamarca	1	
Nicklas Bendtner y Michael Krohn-Dehli anotaron diez minutos antes del final de cada mitad para dar a Dinamarca una merecida victoria en Copenhague  .	1	
Nuestro segundo destino , el Festival en Dinamarca , conoceremos la hermosa ciudad de Copenhague y el mítico festival tendremos presentaciones de New Order y Red Hot Chili Peppers , entre muchas cosas más  .	1	
Pardos Chicken , abre una polleria en Copenhague y Aarhus , Dinamarca  .	1	
Si aún no has votado en Dinamarca recuerda que puedes hacerlo hoy en la Embajada en Copenhague hasta las 13 horas  .	1	
Sin embargo , esta actitud cambió cuando viajó a Copenhague para casarse con la princesa Ana de Dinamarca  .	1	
Tras Billund y Copenhague , Aalborg será el tercer destino de KLM en Dinamarca  .	1	
Vamos a lo grande Interjet una ruta Guadalajara hacia Copenhague o Billund en Dinamarca o un Guadalajara hacia Hamburgo en Alemania estarian GENIALES	1	
me fascinan todas las fotos , hermosa ciudad Copenhague , bello país Dinamarca  !	1	
96	Niamey,	Níger
Desde Níger os contamos cómo fue la vuelta del esperado Retrofestival de Niamey , antiguo Festival de la Juventud  .	1	
En Niamey , capital de Níger , tiene lugar el Festival Internacional de la Moda de África FIMA , uno de los eventos culturales más importantes del continente africano  .	1	
Francia defiende libertad de expresión frente a protestas del mundo musulmán En Níger se registraron este sábado nuevas manifestaciones , incluso en Niamey , y la quema de tres iglesias  .	1	
Noticia Asesinados , Niamey 5 muertos , Níger 10 muertos , Zinder 4 muertos y 45 heridos  .	1	
Varias iglesias quemadas en Níger por nuevas caricaturas de Mahoma La embajada de Francia en Niamey llamó a sus ciudadanos a evitar cualquier salida , tras las manifestaciones violentas en la capital nigeriana  .	1	
Varias iglesias quemadas en Níger por publicación de nuevas de Mahoma Al menos cinco iglesias fueron quemadas hoy en nuevos enfrentamientos desatados en Niamey , capital de Níger , provocados por la publicación de nuevas caricaturas del profeta Mahoma , según constató Efe en el lugar  .	1	
dicen que se estrello en Níger tras cruzar el espacio aéreo de Niamey , mientras que un vocero de la misión de la ONU en Mali dijo que el avión se estrelló en ese país africano  .	1	
97	Windhoek,	Namibia
3 DE MAYO DÍA MUNDIAL DE LA LIBERTAD DE PRENSA El 3 de mayo de 1993 concluyó un seminario organizado por las Naciones Unidas en Namibia que tuvo como resultado la Declaración de Windhoek cuyo fin era promocionar una prensa africana independiente y pluralista  .	1	
Los Pumas 7 cayeron ante Zimbabwe , por 19 a 14 , en las semifinales de la Copa de Oro del Seven de Namibia , que se llevó a cabo en la ciudad de Windhoek	1	
Los habitantes de Windhoek , una aldea en el norte de Namibia , siguen estupefactos con el hallazgo de una bola de metal de unos 35 centímetros de circunferencia , encontrado en la sabana africana  .	1	
98	Podgorica,	Montenegro
Cuando no dio resultado , el ministro de Defensa ruso , Serguei Shoigu , se mofó del nuevo miembro El potencial militar de Podgorica es nulo , aseguró mencionando la otra capital de Montenegro  .	1	
Opositores de Montenegro anuncian nuevas protestas en Podgorica	1	
Pertenece a la bodega Plantaze y queda ubicado en Podgorica , la capital de Montenegro  .	1	
Podgorica es la capital de Montenegro y tiene casi 190 mil habitantes  .	1	
República Checa , por la puerta grande La República Checa aguantó la ventaja de 2-0 que traía desde Praga frente a Montenegro y ganó en el Stadion Podgorica por 0-1 en un encuentro que le sirve para que el combinado de Michal Bílek se asegure el pase a la UEFA EURO 2012  .	1	
99	Brasil,	real
Descarga la App MERIDIANO EXTRA y entérate en tiempo real de todas las incidencias de los juegos de Brasil 2014  !	25	
Un espectáculo en el que hace dos años y medio soñaba participar , pero hoy voy a hacer todo lo que esté en mi mano para criticar y dar a acoocer el precio real de la Copa del Mundo de Brasil  .	15	
Crisis en Brasil aumenta el valor para exportaciones de carne a UE- La devaluación del real alteró precios  .	7	
Contratos jugosos en Brasil y arabia saudí para cierto comisionista real y grandes empresas  !	3	
En la frontera Perú Brasil se utiliza como moneda el real y no el sol , ya que la mayoría de productos lo adquieren desde ese país fronterizo  .	3	
TE LLEVAREMOS EL MUNDIAL COMPLETO A TUS MANOS Recibe en tiempo real los goles , marcadores y la cobertura completa de Brasil 2014 , descarga nuestra App en tus dispositivos móviles  .	3	
Cuánto me van a cobrar en el débito por cada real que gaste en Brasil  ?	2	
Ganar finales en Brasil , ganarle al real Madrid , al Milán , eso y muchas cosas más no tienen comparación  .	2	
Partido entre Chile y Brasil se vuelve el evento deportivo en tiempo real más tuiteado  .	2	
yüz emigrado de Asia Central emigró a América , y América del Norte y del Sur del Sur emigró a Argentina , Chile , emigró a lugares como Brasil España y Portugal su real museo marino museo naval , ya que es en el archivo Olaf que johan en Chile Argentina , Brasil En sus estudios y obtuvieron los resultados parecen confirmar que esos 15 mil años de cultura y civilización turca Olfa reveló después de la muerte gidildi Johansen no sé en profundidad lo que se ha hecho en esta solicitud Arnt le dos mi eterna gracias y saludos	2	
-Los comerciantes de Ciudad del Este indicaron que existe una gran preocupación por el anuncio que hizo el ministro de Hacienda del Brasil , Guido Mantega , de que la cotización del dólar frente al real podría llegar a 2 , 700  .	1	
100 pre fuistes malo y seras , torpe y solo fuistes marketeado bien x eso te vendieron y en Brasil te vieron tu real potencial de pakete que tienes  .	1	
16 Lucio Nombre real Lucio Correira dos Santos Vida 200 Pais Brasil Edad 26 Opinion Siendo el unico de Latino America me gusto que le pusieran como DJ  .	1	
35 marcando un nuevo récord de debilidad en la moneda mexicana , afortunadamente se recuperó de ese nivel después que el Banco Central de Brasil comentara que está dispuesto a defender al real brasileño mediante el uso de las reservas ; el real ganó 8  .	1	
@27june70 @RoyCampos @eleconomista Cuál es el salario medio real de Argentina y Brasil  ?	1	
@Alfonso2392 Me informan que el Arbitro del partido Brasil vs Colombia es Madridista el le va al real	1	
@DulceMaria real o no real que usted viene para Brasil en 2016  ?	1	
@LibardoBuitrago El real respira , pero los mercados no apuestan a Brasil	1	
@carlosnabil @estebanavila No es lo mismo , en Brasil el apodo es cultural y es casi tan importante que el nombre real	1	
@jairo0784 @juansifontes lo real es que cichero no jugó mal contra Brasil  !	1	
@velezfutbol Su soberbia no tiene límites Colombia gano nunca nada el día que gane la copa América con Brasil y Argentina si será algo real	1	
A Brasil le toco un bajón al mundo real y tal vez aprendan un poco de humildad  .	1	
A principios del siglo XIX y durante 15 años , la casa real portuguesa se estableció en Brasil , en Río de Janeiro , huyendo de Napoleón Bonaparte  .	1	
AFPespanol Rousseff afirma que no hay base real para pedir su salida del gobierno de Brasil	1	
Acerca del video de Justin con una prostituta en Brasil Ni se si es real o si no , solo se que esa tipeja lo único que va a hacer con ese video es arruinar la vida privada de Justin  .	1	
Agata , la dulce , tierna y despreciada hija de Carminha en Avenida Brasil , es protagonista de una dura historia de vida en la vida real  .	1	
Ah , pensé que Inglaterra por inventarlo o Brasil por sus 5 campeonatos mundiales y sus equipos históricos de real jogo bonito eran los que habían hecho más por el fútbol  .	1	
Ah perdon xd Pense que era real , es que en todo el dia he estado leyendo que insultan a Brasil y se supone que somos hermanas c	1	
Ahhahahahah se ve que es de pluma ahhaha xpxp pero si fuera de real suerte para las de Brasil 3	1	
Ahí es donde te das cuenta que Brasil no tenia ni un real para hacer el mundial  .	1	
Al ritmo de la crisis en Brasil , la devaluación del real no cede	1	
Alguien puede creer que en esa venta de electricidad a Brasil por un precio 7 veces menor del real , no hay un guiso  ?	1	
Aly , Elettra y Daniela en Brasil OK Twitter moriría si ese viaje se hace real	1	
Anoche a Fantino , Bein y Yoli , le explicaron q Brasil no había devaluado , hoy el real esta a 3  .	1	
Antes de llegar a esta tierra nos hablaban de los mosquitos grandes como libélulas , casi que más grandes que la mano y se la señalaban como para ser más real la imaginación , como si todo Brasil y su realismo mágico compendiara este lugar casi perdido llamado Ilhabella  .	1	
Brasil Rousseff descarta renuncia y afirma que no hay base real para pedir su salida del  .	1	
Brasil bolsa cae 2 , 1 y real se deprecia 2 , 8 por renovado escándalo por Petrobras	1	
Brasil devalúa se achica la brecha entre el peso y el real , así que este verano de vacaciones a Brasil  !	1	
Brasil errando penales me hace acordar a Racing smsj en el verano , real que en ese partido los patearon todos para el orto	1	
Brasil es una selección representa un país solo los Brasil leiros cienten a su país fans son lo que siguen al real al Barça el Milán no sean pendejos	1	
Brasil está mejor que nosotros es un hecho real  !	1	
Brasil fasil luego y luego se le ve es mas bueno q real madrid	1	
Brasil hizo juicio político a Collor de Mello y a Dilma en tiempo real  .	1	
Brasil no logra detener la devaluación y el real marca un nuevo mínimo histórico  .	1	
Brasil opta por no apoyar al real , la moneda de peor desempeño del mundo  .	1	
Brasil sale con artillería pesada para defender al real pero el mercado desconfía y anticipa más devaluación	1	
Brasil se vuelve una amenaza real para la economía uruguaya	1	
Brasil sigue devaluando y el real llega a 3 , 36 por dólar  .	1	
CAEN EXPORTACIONES A BRASIL POR LA RECESIÓN La recesión en Brasil y la suma de la fuerte devaluación del real en  .	1	
Cae el real y las acciones en Brasil por cambios en gabinete	1	
100	México,	peso
Tenemos Michael Phelps en Deporte en México que no reciben ni un peso de apoyo , el problema , corrupción de mil Parás	36	
00 al día como millones de mexicanos , nos cansamos de corrupción , nos cansamos de ver tanta pobreza , nos cansamos de ver que ustedes los políticos se les olvida que trabajan para nosotros y no nosotros para ustedes , ya nos casamos de tener miedo , de no salir en las noches porque la situación otra vez se puso Fea , ya me canse de que no haya competencia , de que México no avance , de que el peso se devalúe cada día más , de que no haya trabajo y sueldos bien pagados  .	9	
Depreciación del peso no afecta a México Videgaray El secretario de Hacienda , Luis Videgaray , afirmó que la  .	8	
Ni un peso más , si el Gobernador del Estado de México permite y autoriza la impunidad de quien le heredó el cargo y promociona su persona y su romance con su Secretario con millonarios pagos a Televisa  .	8	
Por qué México no consigue frenar el desplome del peso  ?	8	
Que tendrá más peso , el 1-0 de México ante un don nadie en mundiales , o el 3-1 de Costa Rica ante un campeon del mundo  ?	6	
Banco de México subastó dos mil millones de dólares en apoyo al peso	5	
Circula este mensaje y hagamos que todo México diga Ni un solo peso al Teleton  .	5	
México falla en su plan de contingencia para salvar el peso	5	
México se hunde con el petróleo y al peso no le va mejor	5	
La devaluación del peso frente al dólar no ha afectado el en la Ciudad de México ; al contrario	4	
México no defiende nivel del peso vs dólar Videgaray	4	
Pemex NEGOCIO MULTIMILLONARIO ; México ÚNICO país petrolero que NO gana ni un peso  .	4	
Por qué México no puede frenar el desplome del peso  ?	4	
Por qué crees que México no ha podido contener la devaluación del peso frente al dólar  ?	4	
Si Trump gana presidencia EU , México no dará un peso para muro , será al revés AMLO  .	4	
Banxico carece de reservas suficientes para defender al peso Bloomberg El Banco de México Banxico no cuen  .	3	
México Global hay una gran variedad de iaso productos control de peso , Deportes , salud y cuidado para la piel , tratamientos de antienvejecimiento , rímel , aceites , exfoliante  .	3	
Ni por un hueso ni por un peso , por un México mejor para los míos , los suyos  .	3	
Shakira se presentará en México y la entrada no valdrá ni un peso  !	3	
6 de las personas en México pueden presumir estar en su peso  .	2	
A 35 días de haber nacido el primer pingüino en México , registra un peso de 2  .	2	
Así de simple es la estructura de México el presidente depende del pueblo de México que es quien sostiene todo el peso pero hasta que se les informen y tomen conciencia ese día caerá el de la punta	2	
De peso entre el registro de salida en México y la llegada a Chile  .	2	
El empresario Juan Armando Hinojosa Cantú no sólo le vendió una casa en Malinalco , Estado de México , a Luis Videgaray Caso , hoy titular de la Secretaría de Hacienda y Crédito Público SHCP , con una tasa de interés menor a la del mercado , como declaró por el propio funcionario datos del Registro Público de la Propiedad RPP del Estado de México evidencian que el contratista no ganó un solo peso de esa venta sino , además , absorbió incluso los gastos de las escrituras  .	2	
Esta moneda mexicana le está dando dolores de cabeza a Banco de México y no es el peso	2	
Esto es así porque una de las sensaciones es la de notar un peso encima por eso a este fenómeno se le conoce en México como la subida del muerto  .	2	
Hola si quieres bajar de peso y vives en México d  .	2	
La devaluación del peso no afecta a México Videgaray ; insinúa que subirán impuestos	2	
MC Dinero le dice al peso que aprenda algo del dolar México DF- En un esfuerzo cultural por comprender los me  .	2	
México Revierten la caída del peso ; se recupera 0  .	2	
México no pagará ni un sólo peso por el muro de Trump Peña Nieto	2	
No es sólo un dólar fuerte el peso paga la desconfianza al gobierno de México , dicen en EU	2	
No por un hueso , tampoco por un peso , por un México mejor para los tuyos y los míos  .	2	
Ricardo Mejía , por mucho uno de los mejores corredores de montaña en México , si no es que el mejor , lleva sobre sus hombros el peso de campeonatos mundiales , el precio que tiene que pagar una leyenda  .	2	
Salida de RU de la UE impactará al peso pero no a la relación comercial con México BBVA De permanecer , la r  .	2	
Todo el peso de la ley contra enemigos de México PRI Qué opinas  ?	2	
VOLATILIDAD FINANCIERA EVOCA FANTASMAS DE LA CRISIS DEL 94 A 20 años de la peor crisis que ha enfrentado México en su historia reciente , los fantasmas de la devaluación del peso , el alza de las tasas de interés en Estados Unidos y la inestabilidad social están presentes Foto Archivo/EL UNIVERSAL Crudo mexicano cae por debajo de los 50 dólares Descartan bajar precio a gasolina SHCP habrá manejo prudente de deuda en 2015	2	
, Francia meses antes invadió a siria un país q ya no existe y siendo un país muy rico , Francia con sus ataques ISO q el 80 de las personas se fueron de ai sin un peso en la bolsa a refugiarse a México , usa y en otros países , así q en realidad Francia es u USA europeo q le gusta atemorizar con sus guerras a los países con riquezas en bruto , así q quien es el malo  .	1	
, Vean el precio de el diésel y después vean si es justo , Mejor compren una bici es mucho más barato transpórtate en ella ; aparte bajas de peso Por que aquí en México hay mucha gente Gorda  .	1	
, con esta pinche crisis en México , para gastar 1 peso hay que pensarlo  .	1	
, eso no es culpa del pueblo , eso es culpa del gobierno que prefiere gastar millones de pesos en un avión presidencial a destinar un sólo peso a estos lugares , cuando grites viva México  !	1	
, mojado hasta las amalgama , i el tipo lustra los zapatos de los gringos , a cambió le pagan unos cuántitos dólares i eso toma cómo argumentó para sentirse importante cuándo el tipo tiene tatuado el nopal en la frente , kieres maíz o te guiso un huevo , viva México cabrones i Alika & nueva alianza , los peso mexicano tiene más cultura ke el valor de tus dólares  .	1	
, ningún candidato o partido , para mí tiene el peso político como para afrontar los grandes problemas de México  .	1	
00 chilenos y no se su valor aquí en México , si alguien sabe , agradecería cuanto cuesta con relación a nuestro miserable peso Mexicano  .	1	
03 pesos en bancos capitalinos Banco Base Al inicio de la jornada en bancos de la Ciudad de México , el dólar libre cede 10 centavos frente al peso comparado con el cierre del viernes pasado , al venderse en un máximo de 19  .	1	
15 Info La depreciación del peso mexicano no es un factor que refleje una situación económica enferma de México , pero la volatilidad que ha presentado continuará al menos en los siguientes días , afirmó la economista Haydeé Elena Moreyra García  .	1	
15 centavos de cada peso se gastan en México en un Negocio que es Franquicia  .	1	
101	Estados Unidos,	dòlar
Calderòn dijo que el peso mexicano estaba muy bien respaldado , debido a las reservas internacionales de Mèxico Con el PRI en el poder , entra en crisis un pa s con el cual tenemos menos relaciones comerciales que con Estados Unidos y el peso se devalùa hasta 16 pesos por dòlar siempre ha sido de esta manera  .	1	
102	Dinamarca,	corona danesa
Posteriormente Ólaf , su hijo , sería nombrado rey de Dinamarca , por lo que pasó a pertenecer a la corona danesa  .	1	
103	Tailandia,	baht
Woralop , un hombre sin hogar de 44 años de Tailandia , sólo tenía nueve baht USD 0  .	1	
104	Nigeria,	naira
Nigeria ready to devalue naira Osinbajo	3	
Comprar un pasaporte en Nigeria totalmente legal sale 5000 naira algo asi como 30 dolares Ademas si le sumamos un juez demasiado permisivo y generoso con el rival , el logro se mostraba cada vez mas complicado  .	1	
Nigeria se ha visto obligado a subir los tipos de interés y devaluar la naira  .	1	
105	Romania,	leu
Amiga la moneda nacional de Romania es lei con y no con y se dice leu	1	
106	Argentina,	peso
Argentina ahora esta parada , nadie invierte un peso en el país , todo es empleo publico , y quien lo paga  ?	29	
Al documentar su equipaje en Argentina , dicha maleta tuvo un peso de 10 kg , hizo escalas en Colombia y en Perú y al llegar a México no encontró su maleta en la banda por lo cual fue a reportarla , se le acercaron agentes aduanales agresivamente y le obligaron a reconocer una maleta totalmente diferente , con un peso y color diferentes a la maleta que había registrado en Argentina , pero que tenía la etiqueta con su nombre  .	4	
Argentina y Chile , a cuartos Argentina y Chile confirmaron su peso en el grupo D y clasificaron a cuartos de  .	3	
Que su informe final sirva para que la Justicia procure la recuperación de los bienes saqueados a la Nación Argentina y condene con todo el peso de la Ley a los culpables de delitos de corrupción  .	3	
188 Símbolo Ley fue la moneda vigente en la Argentina en el período 1970-1983 , popularmente conocida como peso ley  .	2	
Argentina Devaluación sacude al peso argentino , la mayor en 12 años	2	
Argentina forma parte del G 20 , forma parte ahora mismo del consejo de seguridad de la ONU , tienen mas que peso los dichos de Argentina  .	2	
Argentina gobierno niega estar detrás de la devaluación del peso	2	
En 1955 , cuando Perón fue derrocado por un golpe militar , la Argentina no debía un sólo peso  .	2	
En Argentina no hay cada vez más chicos de menor estatura y de bajo peso , en verdad lo que existen son chicos y familias con nutrición deficiente  .	2	
Es una mala noticia para Argentina le pone más presión al peso y la competitividad de la economía  .	2	
Estoy de acuerdo con facundo y un porque de como esta la Argentina es por los que apuestan al dólar pensando que van a estar mejor si apostaran al peso las cosas costarían mucho menos ya que el banco de la república Argentina tiene el tesoro nacional y las reservas por parte en dólares y en oro a lo que quiero llegar con esto es que si dejamos de comprar dólares la divisa extranjera va a bajar de precio y eso nos lleva a una Argentina mejor posicionada y con precios mas baratos y también mejor estilo de vida	2	
Hace dos años que estamos ante un acoso devaluatorio del peso argentino , y las empresas locales que estaban produciendo productos iguales a Argentina sufrían la competencia  .	2	
Le dejan caer todo el peso a Messi y el llevo a Argentina hasta donde llego  !	2	
Lo difícil es que Argentina progrese con el peso del populismo y la indecencia sobre la espalda  .	2	
Luciana Salazar preocupa a medio Argentina con sus 43 kilos de peso	2	
, otra es una vergüenza que le estén rogando a un tipo para pagarle dos millones de peso cuando hay gente en Argentina que las inundaciones le llevo hasta la casa loco que vergüenza	1	
, para Argentina si consideró que necesitamos un delantero de peso  !	1	
, que fuerte está gente tendrán tantas caretas para de ir estas cosas , pero bueno así vamos de mal en peor , sólo digo una cosa , que pasaría si un paraguayo hace estas cosas y dice , en la Argentina , creó que será juzgado x el peso más alto de la ley , que vergüenza , es un vergüenza ajena  !	1	
, y si la gilada quiere opinar , que primero se haga de espaldas que se banquen el peso de la camiseta más grande de la Argentina  .	1	
1991 El Congreso de la Nación Argentina aprueba la Ley de Convertibilidad , fijando la tasa de cambio entre el peso argentino y el dólar estadounidense en 1 a 1  .	1	
@AlicialBarragan Néstor y cristina valen su peso en oro , no solo para la Argentina , también para latinoamérica y el Caribe  .	1	
@DIRECTVSports tiene 14 noticias relacionadas con Argentina y 1 con Chile , @DIRECTVChile no tiene peso , por eso tenemos 0 nacional en HD	1	
@eltanomdp y que Argentina no tenga niun peso en los bancos y una inflacion disparada , tambien son mentiras de Lanata  ?	1	
@gbazzan Travolta vino a Argentina , se olvidó de sus problemas de peso y se fue a comprar medialunas del Abuelo	1	
@luisje0014 más barato que en Argentina pasando los euros a peso  !	1	
@martinCampi Me encantó , la Argentina se está hundiendo por el peso de las bolas de la gente GENIO  !	1	
@matiyel10 que pasó argentino , no que iban a ganar de boca y bombonera y Argentina , su fútbol no vale un peso en estos momentos	1	
@pablovillaverde Pablo , sabemos desde siempre que en Argentina , lamentablemente , no va preso nadie de peso  .	1	
@tuinfluencer @FernandaDhb @IrvinDuarte me encantaría ir , pero bue aquí en Argentina no viene y no tengo un peso	1	
A Argentina le acomodaron hasta llegar a la Semifinal ; no tuvo equipo de peso en la Fase de grupos y en Octavos fácil y en Cuartos mas aún ; después dicen que a Brasil lo ayudan ; todo para el mediocre de Messi salga Campeón del Mundial que no lo ha podido  .	1	
A estos intocables ahijados de la mafia FIFA como Messi jamás le van a sacar tarjeta roja , hagan lo que hagan , digan lo que digan , Chile no tiene peso con los mafiosos de la FIFA , Argentina si ese es el problema ayer Chile debió por lo menos empatar pero le anularon un gol legítimo  .	1	
A mi hija y familia que recién estuvieron en Argentina no les descontaron un peso  .	1	
A mi me gusta que Argentina progrese y MUCHO , que tenga cada vez más peso en el mundo , pero habéis pagado ya a Repsol  ?	1	
A mi me gusta viajar , y como tal conocer todos los destinos del mundo que pudiese , por ahora juntando los pesitos x mi Argentina , pero si pudiera no pararia , no guardar un peso x q lo q me voy a llevar es disfrutar en esta vida q me regalaron 1 sola	1	
A todo esto , si Maradona evadió miles de millones de euros en Europa como es que en Argentina jamás evadió un peso  ?	1	
AQUI ESTA LA INFORMACION Precios del M&G peso MEXICANO si eres de Argentina , Chile , Paraguay o CUALQUIER OTRO PAÍS , LOS PRECIOS SERÁN SIMILARES DEPENDIENDO DE COMO SE MANEJE EL DÓLAR EN TU PAÍS  .	1	
ARGENTINA ECONOMÍA- Argentina proyecta austeridad y menor peso del Estado en el presupuesto de 2018	1	
Acciones y bonos de Argentina mantienen mejoras , peso estable con plaza equilibrada	1	
Acá en Argentina vale 11000pesos a razón que el euro vale como 13 a 1 peso acá te matan	1	
Además tengo entendido que después de Brasil , México es la segunda economía emergente más fuerte pero viendo esto , pues aún cuando varió menos nuestro peso , pues estamos peor que Argentina o Venezuela o soy muy ignorante y no entiendo lo que he leído  ?	1	
Adivinen quien no a juntado un peso para cuando 5sos venga a Argentina  ?	1	
Ahora en cuanto a la seleccion , viene haciendo las cosas bien con todos menos con Argentina y con Uruguay que son de peso  !	1	
Al documentar su equipaje en Argentina , dicha maleta tuvo un peso de 10 kg , hizo escalas en Colombia y en Perú y , al llegar a México , no encontró su maleta en la banda por lo cual fue a reportarla  .	1	
Andar sin un peso , andar seco y uno más dramático no tengo ni un peso partido al medio se dice acá en Argentina  .	1	
Aquí en Argentina en un relity llamado Cuestión de peso , un entrenador hizo lo mismo  .	1	
Argentina , Brasil y Colombia , estaria Uruguay pero siempre le falta 5 pal peso	1	
Argentina , tiene mas peso futbolísticamente q chile , ojala no le quede grande el cargo	1	
Argentina Campeona 1986 salió chiflada de Buenos Aires y nadie daba un peso por esta y fue Campeona MUndial  !	1	
Argentina En el organigrama de organización del estado , el intendente tiene mas peso que el presidente y el congreso , y pueden desconocer cualquier medida que estos tomen , o sea ese municipio es un feudo que cobra dineros de nación pero se maneja como si estuviese fuera de la Argentina , una chifladura total  .	1	
107	Rusia,	rublo
La crisis económica en Rusia empeora día a día el rublo ha caído más de un 30 y el precio del petróleo-que junto al gas , forma la mitad de los ingresos- bajó casi a la mitad  .	2	
La debacle del rublo deja muchos perdedores en Rusia y un solo ganador la industria del crudo	2	
RBTH presenta una breve lista de las cosas que vale la pena comprar en Rusia antes de que el rublo recupere su valor anterior a la crisis  .	2	
Un rublo débil y un crudo barato hacen a Rusia más competitiva que EE  .	2	
1-64 rublo , 1-78 rublo curso haora , Pronto ser como en Venezuela en Rusia , aaaaà	1	
Agregar derrumbe de los precios del petróleo y ataque financiero y corrida cambiaria en Rusia , donde esta habiendo una fuerte devaluacion del rublo SE APROXIMA ALGO GRANDE  .	1	
China ofrece asistencia económica a Rusia , con el propósito de estabilizar el rublo y sumar esfuerzos para hacer del yuan una moneda de reserva global  .	1	
Con la caída del precio del rublo , el costo del petróleo también ha comenzado a bajar , y Rusia sin dudas tiene cosas mucho más importantes de las que ocuparse que los Bitcoins  .	1	
Con respecto a Rusia , la inestabilidad del rublo moneda local hizo que Apple tuviera que suspender la venta de hardware en dicho país  .	1	
El rublo cayó esta semana como las perspectivas de Rusia se oscurecieron aún más  .	1	
En Rusia , por ejemplo , el rublo sufrió una fuerte caída , mientras que varias naciones ajustan su presupuesto  .	1	
La Rusia de Putin en aprietos , el rublo perdio 40 de su valor , caen reservas de dolares , insostenible economia rusa , China entro en recesion , ahora sabemos porque Cuba le abrio las piernas a EEUU	1	
Las acciones de la aerolínea rusa Transaero , cuya bancarrota ya se da por hecho , se desplomaron hoy un 43 por ciento minutos después de la apertura de la Bolsa de Moscú , después de que Aeroflot , su principal competidora en Rusia , rechazara ayer la oferta para absorber esa compañía por un rublo  .	1	
No habla inglés a la perfección para que quiere traductores para hablar con Obama sobre siria , la economía de Rusia y su moneda el rublo 80 x 1 USD  .	1	
No olviden que Rusia ha sacado el rublo de oro  !	1	
Pero ahora vemos que Rusia su moneda el rublo se ha depreciado un 15 con respecto al dolar , la economía venezolana esta en ruina su moneda cada día vale menos , Brasil está en recesión económica y finalmente el bendito banco que se anuncio con bombo y platillo quedo engavetado  .	1	
Rusia acusa a los especuladores del desplome del rublo , la moneda nacional , en bolsa moscovita  .	1	
Rusia esta en resecion , con la caída del petróleo y el rublo devaluado frente al dólar en 43 tiene que estirar la mano a china  .	1	
Rusia esta quebrado , hace poco tuvo un bajón horrible el rublo moneda rusa , de donde piensan sacar capital  ?	1	
Rusia se acomoda a la debilidad del rublo no intervendrá a menos que se hunda otro 12	1	
Rusia se ahoga en el petróleo el rublo cae a mínimos históricos respecto al dólar Unete @TeamPAPii	1	
Rusia se esta comiendo un cable , con el rublo por el piso  .	1	
Sitios de Bitcoins son bloqueados en Rusia Es un hecho que el rublo , la moneda oficial de Rusia , está colapsando  .	1	
Usted cree que Rusia y sus problemas con el rublo los hacen siquiera pensar en soluciones tan radicales como esta idea que usted comparte  ?	1	
es el mayor y más hijo de puta de todos los especuladores financieros , fué el primero en operar contra las monedas y los países , el precursor de las corridas financieras , casi destruye a Rusia especulando contra el rublo  .	1	
108	Corea,	won
2 1000 won de la Rep de Corea  .	1	
El drama es una co-producción entre Corea y China , con un presupuesto de 40 billones de won  .	1	
La cantidad reunida ha sido de 10 millones de won , y han participado las fans de Corea y las fans extranjeras , de parte de Greater China Henecia , Only KimHyunJoong HK Family Singapore Henecia World Fans Club Of Kim Hyun Joong India , Colombia , Irán , México , Filipinas , Sri Lanka , Malasia , Grecia , España , Perú , Singapur , Vietnam , Chile , Paraguay source eng trans @sunsunsky trans espa maya-chan ss 501  .	1	
La película es considerada un tanque , con una producción de 10 billones de won , enfocada en una investigación conjunta entre Corea del Norte y del Sur  .	1	
One Shot será su 2do mini álbum y el MV se dice , ha costado casi 10 billones de won , ya que fue grabado tanto el Filipinas como en Corea  .	1	
109	Europa,	euro
Una amplia mayoría de griegos quiere llegar a un acuerdo con Europa y seguir en el euro	9	
El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Anguita O nos arriesgamos a salir del euro o nos morimos de inanición Julio Anguita El euro va conformándose como el euromarco-	4	
Francia Si Europa no actúa rápido , la zona euro dejará de existir en diez años El statu quo actu  .	4	
Ante peligro de default griego , Europa intenta evitar contagio al euro	2	
El ataque alemán desahucia a España Con el sistema institucional que hemos creado con el euro , estamos atados de manos El BCE y la guerra del euro El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Y si el euro fuera el culpable de la crisis  ?	2	
La jefa del Gobierno germano subraya además que Europa debe estar a la cabeza en el mundo y no lo somos ahora en muchas áreas y comenta que no se trata solo de mantener el euro estable de alguna manera , sino de conseguir que Europa salga mas reforzada de la crisis que cuando cayó en ella  .	2	
Llegan a España los buses low cost con billetes a 1 euro para viajar por Europa	2	
No soy fan de la Thatcher pero creo que respecto al euro estuvo acertada Thatcher advirtió a su sucesor , John Major , de que en el euro no cabían países tan distintos como Alemania y los más pobres de Europa , cuyas ineficientes economías serían devastadas en la Unión Monetaria  .	2	
Pissarides El euro no fue una buena idea , Europa no es más fuerte ahora	2	
Rajoy reconoce que la salida de Grecia del euro sería muy mala para el conjunto de Europa	2	
Si Europa no aceptara medidas de un gobierno democrático , habría que romper con el euro @ctxtes @mrforrison	2	
Si no se crean los Estados Unidos de Europa varios países tendrán que abandonar el euro La creciente divis  .	2	
, igual euro , o como le quieran llamar , siempre va a beneficiar a Europa  .	1	
000 millones en indemnizaciones a clientes en USA por su estafa , y en Europa no pagará ni un puto euro  .	1	
2002- Entra en circulación el euro como moneda única en 12 países de Europa  .	1	
@DeLiebanaCOPE una Cataluña fuera de Europa y de la zona euro , no pinta nada	1	
@ElClaudillo @mariano9605 @7Josean7 Votar contra el euro , no es votar contra Europa , es decir que han hecho trampa  .	1	
@FelipeYerovi No creo en el libre mercado , ni Europa lo logró con el euro  .	1	
@MelissaMarRCN @JimmyAvella la euro 2016 nos dice claro que la mejor de Europa es Portugal  .	1	
@UnaEuropa Si no gana hoy ganara mañana , Europa , sus politicas y el euro es la ruina de los ciudadanos q residen en e	1	
@albertopradilla No salir de Europa es lo mismo q no salir del euro  ?	1	
@hermanntertsch @claegaclara Merkel ya dijo hace días que ahora el gran problema de Europa no es el euro ni Grecia sino la inmigración  .	1	
@isuarme Chile , Méx , colombia Por no mencionar a argent Son superiores a 19 equipos de la euro Solo digo que no es el gran nivel Europa	1	
@josecdiez Europa no tiene un plan b para la posible salida de Grecia del euro	1	
@miquinta1 @mabelverso1 La UE permite un referendum en Inglaterra , que ya está fuera del euro , y no nos preguntan al resto de Europa  .	1	
A Europa no le conviene que Grecia salga del euro , si no se suelta la gallina a Grecia No puede pagar su deuda , y si los demás países endeudados no pagan , que pasaría con Europa  ?	1	
A Europa no le interesa que Grecia salga del euro y Grecia no puede pagar lo que debe  .	1	
A los yankis siempre les intereso un euro mas alto que el dolar para ellos poder vender mas que Europa  .	1	
A quien se lo digas en Europa que han robado un banco por 1 euro  .	1	
A tomar por culo la pantomima de Europa y el pufo del euro  .	1	
Abandonar el euro puede ayudar a salvar Europa	1	
Adelante María Dolores Que confiamos en el partido popular , par el trabajo que esta realizando , hay que reconocer que ningún país europeo deban un euro por España y hoy somos el país que más crece en Europa , y la izquierda nos dejo en las ruinas , esa es la diferencia de un partido a otro  .	1	
Ahora a ver si Europa se atreve a echarlos del euro  !	1	
Ahora las reuniones del G-8 han dado paso a las de un grupo llamado G-20 , donde los occidentales ya no pueden dar lecciones a los demás y donde chinos , brasileños , indios o sudafricanos abroncan a Estados Unidos por su deuda descomunal , a Europa por su nulidad para cerrar la crisis del euro y a ambos por sus barreras proteccionistas  .	1	
Alexis @tsipraseu da una lección de democracia al resto de Europa convocando un referéndum para que el pueblo diga si o no al euro grupo  .	1	
Alguien se ha planteado si la mejor solución para Europa no fuese la salida de Grecia del euro , sino que Alemania salga de la eurozona	1	
Amenazas veladas sobre Grecia y Europa Por Alejandro Nadal La salida de Grecia del euro y el efecto  .	1	
Anguita tambien advirtio de esto Anguita O nos arriesgamos a salir del euro o nos morimos de inanición Julio Anguita El euro va conformándose como el euromarco- El euro no es mas que el nuevo marco aleman y Europa el nuevo sacro imperio germanico , el lV Reich Estamos en una Guerra Mundial que es económica  .	1	
Antes , cuando les habían dado el rescate , decían que si salían de euro , era muy malo para Europa , que se resentiría , que no podía ser ,  .	1	
Aquella frase de Merkel Si el euro fracasa , fracasa Europa  .	1	
Así que ni nos van a echar de Europa ni nos vamos a quedar sin euro	1	
Avanzamos hacia la integración europea y construimos Europa con un mensaje claro el euro es irreversible  .	1	
Bien que nos engañaron con la entrada en Europa y con el euro  .	1	
Bueno y desde Europa q están ida y vuelta hasta mil euro	1	
Cada comentario hay en este post algunas personas tienen razon en decir que esos pueblos desaparecen porque los jovenes se van a vivir a la ciudad pero decir que aca en Europa se gana mas de 2000 euro al meses estan eqyivocados a lo mucho uno llega a 800 y de ahy debes pagar casa salud comida la gente que dice que aca te dan todo gratis escuela salud estan equivocados la gente habla porque tiene boca y no conoce la situacion lamentablemente Europa ya no es una minita de oro	1	
110	India,	rupia
Ahora lo malo es que el dolar se está devaluando con respecto a todas las demás divisas , el euro va subiendo , la libra esterlina incluso mas , el yen japonés y quién sabe , quizas hasta la rupia no la de zelda , sino la de la India , le está ganando terreno  .	1	
CoinTelegraph ES Banco Central de India considera la creación de rupia digital , no le gusta Bitcoin	1	
Cuando el gobierno de India luchaba para controlar la caída masiva de la rupia frente al dólar , Laila , una niña de 10 años le mandó un billete de US 20 al jefe del banco central del país para ayudar a su país  .	1	
El gobierno de India asegura que el valor de la rupia está determinado por el mercado  .	1	
India los billetes de 1 rupia cuestan fabricarlos 1 , 14 rupias  .	1	
Los pilares de Ashola en Sarnath sirven como emblema del estado de la India , tambien es el símbolo de la moneda de una rupia en ese país  .	1	
Los precios suben , la rupia se devalúa y las miradas en India se vuelven a la enorme economía paralela que desvía grandes recursos destinados al desarrollo y los pone en los bolsillos de una elite corrupta  .	1	
111	Wichita,	Kansas
El uruguayo Gastón Reyno se subirá al octógono y peleará esta noche haciendo su debut en Bellator enfrentando a Greg Scott en el evento 139 que tendrá lugar en Wichita , localidad de Kansas , Estados Unidos  .	1	
El viernes en Wichita Ks , sabado en Garden City Ks y el domingo en Kansas City  !	1	
En 2013 , en Estados Unidos , nuestro programa de Voluntariado equipó y entregó mochilas para estudiantes de bajos recursos en Wichita , ciudad de Kansas  .	1	
Este viernes nos vemos en Wichita KS , sabado en Garden City KS y el domingo en Kansas City KS  !	1	
Jueves Feb 11 , 2016 Las Vegas , Nevada Sabado Feb 13 , 2016 Wichita , kansas Domingo Feb 14 , 2016 Kansas City  .	1	
Me encuentro muy cómodo cuando viajo a Wichita porque uso las zapatillas de andar por Kansas  .	1	
Nos vemos este Viernes en Wichita KS , sabado en Garden City KS y el Domingo en Kansas City KS  !	1	
Paisanos de Kansas nos vemos en Wichita este 12 de Junio en el 54 WEST MUSIC HALL los esperamos	1	
Quiero darle las gracias a Rivera Promotions y a toda mi gente de Kansas que estuvieron conmigo anoche en el Wichita Ballroom fue una noche inolvidable  .	1	
Te vez genial Como Una supermodelo Amiga Te mando un cordial saludo desde Wichita Ks en estados unidos America Kansas city	1	
Un avión bimotor se estrelló contra un edificio en el aeropuerto Mid-Continent de Wichita , sur de Kansas , EE  .	1	
Univisión Ted Cruz gana elecciones primarias de Kansas Diario Digital Juárez Wichita Ted Cruz , senador por Texas ,	1	
Ya estamos en Kansas y hoy toca Wichita , están listos  ?	1	
Ya estamos ready Kansas los espero este Sabado en el Wichita Ballroom mañana entrevista por Radio Lobo seguimos poniendo mi nombre y musica en el mapa dandome a conocer gracias dios y a todos los que estan haciendo esto posible  .	1	
Ya llegue a Kansas City , esta noche Cantare en Wichita KS  .	1	
112	Akron,	Ohio
Quiero que los niños en el noreste de Ohio , al igual que los cientos de chicos de tercer grado de Akron que patrocino a través de mi fundación , se den cuenta de que no hay mejor sitio donde crecer  .	2	
Akron is Lebron much respect Ohio boys 330-216	1	
En este inicio de temporada 2015 , Yandy Díaz viajó desde Miami hasta Ohio y fue asignado al nivel de AA con Akron RubberDucks  .	1	
Sarah Thistlewhistle , quien es la madre de Jenna y Jillian , tiene un hijo más grande de un año y medio y hacía dos meses que estaba en el Akron General Medical Center de Ohio , desde que los doctores le dijeron que al haber dos cordones umbilicales , el embarazo era de riesgo , ya que estos podían cruzarse  .	1	
113	Irvine,	California
Esa noticia ya tiene tres semanas CNN pasó en la red Hill a pocos blocs de la Warner ave , entre Irvine y Santa Ana California fui testigo del incidente pero no pude grabarla	1	
Los científicos del Centro Irvine para la Neurobiología del Aprendizaje y la Memoria , de la Universidad de California , sí  .	1	
114	Toledo,	Ohio
000 abortos , este abortorio de la ciudad estadounidense de Toledo , en el estado de Ohio ha sido demolido a causa de negligencias en su contrato  .	1	
Llevan el nombre de Toledo cinco ciudades de los Estados Unidos , en los estados de Ohio , Illinois , Oregón , Iowa y Washington ; otras siete de Canadá , Belice , Brasil , Portugal , Colombia , Filipinas y Uruguay-	1	
Me encanta Toledo y todo el Estado de Ohio  .	1	
115	Indianápolis,	Indiana
Una mañana con 300 líderes de Indiana y 2 noches gloriosas en Indianápolis  .	2	
Al asistir al Indiana Comic Con de Indianápolis el fin de semana , el actor de 35 años , escribió Al diablo con Marvel , al firmar un autógrafo  .	1	
Aquí están las cinco ciudades más populosas en Indiana mostrada en orden del más alto para más bajo Indianápolis , Fort Wayne , Evansville , South Bend , Gary  .	1	
Cuatro personas han muerto y más de 40 han resultado heridas al desplomarse un escenario del recinto donde se celebra la feria anual de Indianápolis EEUU , en el parque temático Indiana State Fair , debido a una fuerte ráfaga de viento , según informa el diario Indianápolis Star en su edición digital  .	1	
El Templo del Pueblo fue creado en Indianápolis , en el estado de Indiana Estados Unidos durante los años cincuenta  .	1	
El sábado 9 de marzo , y dando término al fin de semana , el Grupo Niche llegará a Indianápolis , capital del estado de Indiana , para presentarse en Chispas Discoteque  .	1	
Grande Marc Indiana Pacers jajaj Te deseo mucha suerte en Indianápolis y a ver si ese hombro responde bien , que seguro que lo hará	1	
Ke paso la sub 17 y la universidad de Indianápolis ke se cánselo aki en Indiana cuando se va jugar o ya no  ?	1	
Las opciones del piloto venezolano Ernesto José Viso de ir en pos de la pole position para la edición 97 de las 500 Millas de Indianápolis aumentaron al ser uno de los más veloces en el legendario óvalo de Indiana , al marcar una vuelta a un promedio de 367 kilómetros por hora  .	1	
Supuesto asesino de Indiana se inspiró en filme The Purge AP Un hombre de Indianápolis fue acusado de ases  .	1	
116	Denver,	Colorado
En Denver operan 300 dispensarios de recreativa y en Colorado 10 , 000 personas están licenciadas para cultivar o vender esa sustancia , cuyas ventas superarán los 750 millones este año  .	4	
A T-MOBILE 24- COLORADO pendiente Lugar 25- COLORADO Denver Co 26- COLORADO Colorado Springs 27- MI CUMPLEAÑOS  .	2	
Denver homes for sale Denver real estate Denver CO real estate Colorado  .	2	
FOTOS Justin Bieber no jogo do Oklahoma City vs Denver Nuggets , no Colorado	2	
Nos vemos este fin de semana en Colorado Springs , CO , Denver , CO y Santa Fe , NM	2	
9 millas de Denver la gente q no vive en Colorado lo ubica por la ciudad cercana  .	1	
9FM En Denver , CO- estamos en Que Bueno 1280AM En Colorado Springs , CO- estamos en Que Bueno 1490AM Pronto estaremos de regreso en tu ciudad  .	1	
@PaulinoAM590 en Colorado está permitido el uso personal lo vi tb en la plaza de Denver  !	1	
@goldrushtodd Denver Broncos here in Colorado	1	
Activistas de Colorado se reunieron ayer cerca de un centro de detención al este de Denver para pedir la liberación y no deportación de un estudiante salvadoreño que cumpleió 19 años y que llegó al país después de huir de la violencia en su país  .	1	
Agreden a asesino de Colorado en prisión Telemundo Denver	1	
Aterrizando en el aeropuerto de Denver Listos para lo que Dios hara estos 3 dias poderosos en Longmont Colorado	1	
Aun sigue en coma Claire Davis , la estudiante de 17 años que recibió el viernes el impacto de una bala en la cara cuando uno de sus compañeros atacó la escuela secundaria de Arapahoe , ubicada en la ciudad de Denver , en el estado de Colorado , oeste de Estados Unidos  .	1	
Barack Obama le preguntaron en un bar de Denver , estado de Colorado donde es legal la marihuana , si quería y sonriendo dio a entender que no  .	1	
Boulder Colorado Nunca Olvidaré Que Fuimos , A Mirar Los A Denver Fucion Salón	1	
Boulder Colorado y nos vemos en Denver	1	
Buen día Fugaaaa para Colorado hoy nos vemos en Frísco , mañana Denver y pasado Aurora  !	1	
Buenos dias , y por que a Colorado Springs y no a Denver  ?	1	
Business Q&amp ; A @AriaIntegrative Health , Denver via @DenverPost @AriaIntegrative in Colorado  !	1	
Catholic News Agency fue fundada en Denver , estado de Colorado en 2004 y ha sido uno de los proveedores de noticias que más rápido ha crecido en el mundo de habla inglesa  .	1	
Colorado part-time sr coordinator- Denver , CO at Starbucks	1	
Cuando a Denver algún pinche problema andamos locos desde ayer aki mero en Aurora Colorado	1	
Cuando vas avenir para Colorado springs Co o Denver Tkm Julion A ;	1	
Debido a las inundaciones que estamos teniendo en Colorado , las Escuelas Públicas de Denver hacen un llamado a los padres de familia de recoger a sus hijos en las escuelas o en la parada de bus donde se bajan usualmente , las escuelas son las siguientes Ashley Elementary Denver Language School Lowry Elementary Montclair School of Academics and Enrichment Odyssey Charter Los estudiantes no podrán salir de la escuela o de sus paradas de bus sin un padre de familia o un responsable  .	1	
Denver , Boulder , Colorado Coors university Stadium- Puerto Rico Martes 14 de Marzo- 5pm  .	1	
Denver , CO- ARRIL 09 Carlos Gonzalez 5 of the Colorado  .	1	
Denver , CO- ARRIL 09 Jorge De La Rosa 29 of the Colorado  .	1	
Denver Nuggets Los de Colorado no están viviendo una buena temporada hasta el momento , registrando una foja de 9G-14P , incluyendo un récord jugando en su casa de 4G-7P  .	1	
Descubre qué cerveza fue creada por la Cervecería Former Future para el hotel The Renaissance Denver Downtown at the Colorado National Bank  .	1	
Director Colorado District Council Jobs in Denver , CO	1	
El 17 de junio el Embajador Wayne y el Gobernador del Estado de Colorado Hickenlooper asistieron a un desayuno de inversión extranjera organizado por las oficinas del Consulado de México en Denver y la Oficina de Desarrollo Económico y Comercio Internacional de Colorado COEDIT  .	1	
En la actualidad trabaja en Denver como solista en el Ballet de Colorado y crea escenas únicas que muestran todo el esfuerzo y la energía del cuerpo al realizar magníficos movimientos  .	1	
Esta semana se anunció que los índices de delincuencia en Denver , la capital de Colorado , se han reducido durante los primeros cuatro meses de este año  .	1	
Este sábado no te pierdas el show de Primero y Diez por Univision Colorado a las 10 00 de la noche , cuando Gilberto Companioni y Luis Canela hagan la pregunta sobre los Denver Broncos entra a la pagina de facebook de Noticias Univision Colorado , La primera persona que tenga la respuesta correcta será contactada inmediatamente  .	1	
Este viernes en Aurora Colorado , muy cerca de Denver Sabado y Domingo en San Francisco CA info en ticketon  .	1	
Esto motivó a que en el estado de Colorado se unieran en un esfuerzo conjunto el Departamento de Aguas de Denver , la Universidad Estatal de Colorado y la Asociación de Paisajistas de Colorado , para diseñar jardines de bajo consumo de agua , pero de alta calidad paisajística  .	1	
Felicitamos a Sharon Linhart , fundadora y directora general de Linhart Public Relations agencia partner de Worldcom , quién ha sido nombrada una de las 25 mujeres más poderosas de Denver en 2015 por Colorado Women's Chamber of Commerce  .	1	
Funcionarios la escuela en Colorado , que se ubica 82 millas al sur de Denver , dijeron que el menor de edad podría utilizar el baño en la sala de profesores o en la oficina de la enfermera en su lugar Los padres del estudiante lo retiraron de la escuela y le dan clases en su casa hasta que la queja sea resuelta  .	1	
Guapísimo inolvidable número uno @chayanne te volveré a ver la próxima cuando vengas a Phoenix el viaje valió la pena lo hago cuantas veces vengas por ti guapo si vas a Denver ahy también bello desde Colorado un besote te mando	1	
HOMBRE ENMASCARADO PROVOCA MATANZA EN CINE DE DENVER DURANTE ESTRENO DE BATMAN NOTICIAS INTERNACIONALES/GUATEFLASH INTERNACIONAL Un hombre enmascarado protagonizó un mortal tiroteo dentro de una sala de cine , la madrugada de este viernes , en el condado de Aurora , Colorado , del Estado de Denver , Estados Unidos EEUU , durante la presenteción de la última película de Batman , provocando la muerte de 12 personas  .	1	
Hace cuatro años , mi padre condujo desde Denver a Topeka , con un plantón de árbol , original de Colorado , de ocho pies , en su maletero , para que mi esposo y yo pudiésemos tener un poco de vegetación de allá en nuestra tierra  .	1	
Hoy a las diez en Noticias Univision Colorado Buscan a hombre homicida en Denver Ademàs , una visita a la farmacia le costó muy caro a una mujer embarazada Y decenas de estudiantes se reunieron en la Universidad de Colorado en Boulder para demostrar su apoyo a la SB 126 Esto y mucho màs en el noticiero de las 10PM Los esperamos  !	1	
Hoy en Noticias Univision Colorado a las 5 00 de la tarde , la ciudad de Denver tendrá que ir a los tribunales debido a la prohibición municipal contra los perros pitbulls	1	
JUAN MARTINEZ , Azteca y yo vivimos en Colorado , ella en Denver y yo en Greeley , y la verdad aqui en Greeley no nevo tanto pero creo que en Denver calleron como 12 pulgadas de nieve  .	1	
LIMONLANDIA AQUI LAS FECHAS DE USA EN FEBRERO Sabado 9 Denver CO Domingo 10 Colorado Springs CO Viernes 15 Hobbs NM Sabado 16 Laredo TX	1	
La Ciudad y Condado de Denver es la capital y la ciudad más grande del estado de Colorado en Estados Unidos  .	1	
La joven que fue baleada hace una semana en una escuela situada en Denver , en el estado de Colorado , Estados Unidos , murió el sábado debido a la gravedad de sus heridas  .	1	
Las legalizaciones son desde el 85 hasta el 2009 todos los vehículos que su número de serie empieza con un número del 1 al 5 se pueden legalizar nosotros legalizamos desde Denver tenemos 9 años de experiencia es Unippafa Colorado en internet puedes encontrar información de la oficina	1	
Librarian , The Denver Public Library , Colorado	1	
117	Milwaukee,	Wisconsin
Jeffrey Dahmer nació el 21 de mayo de 1960 en Milwaukee , en el estado estadounidense de Wisconsin  .	2	
A toda mi gente de Wisconsin ya esta confirmado este 21 de febrero estare en vivo en Milwaukee en Club Casa Vieja  .	1	
Como puedo conseguir una gorra alguna tienda que tengan el Milwaukee vivo en Madison Wisconsin	1	
Con la participación de una nutrida delegación de representantes del Gobierno , congresistas y empresarios , se realizará los días 6 y 7 de febrero de 2014 el Segundo Foro Económico del Paraguay Paraguay Economic Forum- PEF en la ciudad de Milwaukee , estado de Wisconsin , EE  .	1	
Desde Milwaukee en el estado de Wisconsin  .	1	
EEUU Establecen el toque de queda en la ciudad de Milwaukee , estado de Wisconsin	1	
El Estado de Wisconsin ha alcanzado un acuerdo para financiar el nuevo pabellón de los Milwaukee Bucks , informa el periodista Ben Handelman  .	1	
El propietario de los Bucks amenaza con irse de Milwaukee si el estado de Wisconsin no le proporciona 250 millones para el nuevo pabellón  .	1	
La capital de Wisconsin es Madison y la ciudad más poblada es Milwaukee  .	1	
Los cerveceros y la Cámara Hispana de Comercio de Wisconsin entregaron reconocimientos a profesores que han contribuido ampliamente a la educación bilingüe en Milwaukee y subastaron las playeras que utilizaron ese día , donando el dinero a fondos de becas destinados a apoyar a jóvenes hispanos de Milwaukee  .	1	
Madison Wisconsin hoy Luzbel en el Salon Mexico Lindo , mañana en Milwaukee  .	1	
Primero dicen que fue en Milwaukee y ahora dicen Wisconsin coño decidance o se  .	1	
Que padre yo soy de Piedras Negras , Coahuila , tengo mi casa en Pearsall , cerquitas de Uvalde , Tx pero ahora ando en Wisconsin , no van a venir a la Fiesta Mexicana de Milwaukee que es en Agosto ,  ?	1	
Un violín que podría ser el Stradivarius robado tras un concierto en la Universidad Luterana de Wisconsin es recuperado por la Policía de Milwaukee  .	1	
Wisconsin y los de Milwaukee como no se me olvidan esas tierras	1	
118	Reno,	Nevada
Atlantis Casino Resort Spa video , Reno , USA , Nevada The Atlantis Casino  .	2	
También en Nevada , los dos mayores periódicos , Las Vegas Review Journal y el Reno Gazette Journal , se decantaron por Romney  .	2	
Amigos de Reno y Las Vegas , Nevada ; alla nos veremos el 8 y 9 de Abril , respectivamente  .	1	
En el estado de Nevada , una prueba de Las Carreras Aéreas de Reno por poco concluye en tragedia  .	1	
Enrique Iglesias cuando vienes a Reno o Lake Tahoe , Nevada  ?	1	
Greater Nevada Field for El Paso Chihuahuas at Reno Aces in Reno , NV	1	
Mi gente Hermosa de Nevada ya estamos en Reno para esta noche ahora si tocarles nuestras humildes canciones pero de todo Corazon solo venimos exclusivamente a cumplirles lo prometido es deuda sobre todo con nuestro publico que gusta de nuestra musica , acompañenos y pasemos una velada super , olvidemos un poco el trabajo , los problemas , y de mas los esperamos ok ,  .	1	
Nevada some where Mabel vegas or Reno	1	
Ojalá vengan a Reno o Lake Tahoe Nevada  !	1	
Que hagan como el condado de Reno en el estado de Nevada  .	1	
Siete niños y dos adultos fueron transportados a un hospital local con lesiones que no ponían en riesgo su vida , y otros cuatro fueron tratados y dados de alta en el Terry Lee Wells Nevada Discovery Museum en Reno , donde ocurrió la explosión , dijo el portavoz de la policía de Reno Tim Broadway  .	1	
Terminando un tiempo bello en Reno y disfrutando de la Nevada que esta cayendo , mucho Frio  .	1	
VERDI Nevada couple minutes outside Reno	1	
Yo vivo en Reno , viente minutos de la capital de Nevada , en Carson City , Nevada  .	1	
ha salido una investigación que ha logrado ahorrar mucha agua al ayuntamiento de Reno en el estado de Nevada Estados Unidos  .	1	
in Nevada Sr Security Investigator- Reno , NV at GEICO	1	
119	Boston,	Massachusetts
Amigos salseros de Massachusetts , estare presentandome en el Boston City Hall el sabado 23 de Julio  .	2	
Las adolescentes , en edades de 14 y 15 , habían sido reportadas como desaparecidas a las autoridades de Massachusetts , Miranda , reside en Dorchester Boston y fue acusado en el tribunal , encadenado y con grillete en un pie  .	2	
Moore y sus colegas del Boston University School of Medicine en Massachusetts  .	2	
Scott , del Boston College en Chestnut Hill , Massachusetts , Estados Unidos , y Kenichiro Itami , de la Universidad de Nagoya en Japón , es mucho más soluble que el grafeno , a igualdad de condiciones , y los dos también difieren significativamente en el color  .	2	
70 colleges en 70 días- Brandeis University , en Waltham , Massachusetts , está a sólo 14 km de Boston  .	1	
Aprovecho para agradecer al lector Vicente Vargas Lora por hacer la observación de que destaqué a Boston como un estado de EEUU olvidando que en realidad es Massachusetts  .	1	
Atención Boston y todas las cuidades de Massachusetts los espero este sábado 19 de septiembre de 2015 en Iglesia Christ UMC 207 Havernhill St  .	1	
Bendito y siguen con lo mismo no es que no me importe pues yo he vivido muchos años en Massachusetts y en hospital tufts en Boston me operaron de brain aneurism el año pasado es que siempre son noticias negativas y yo se que los bad boys le van adar caliente mira se parece aqui que dicen no salgan y es cuando salen todos averigual  .	1	
Boston , MA- 03 de Junio VOA La policía de Massachusetts informó a través de su cuenta de Twitter que un  .	1	
Boston es la capital y ciudad más poblada de la mancomunidad de Massachusetts , y una de las más antiguas de Estados Unidos  .	1	
Boston no es un estado Boston es la ciudad del estado de Massachusetts  !	1	
Boston- Estados Unidos Boston es la capital de Massachusetts y es una de las ciudades más antiguas de los Estados Unidos  .	1	
CONTINÚA ASÍ Un tribunal de Boston , en el estado norteamericano de Massachusetts , determinó que la ley que define el matrimonio exclusivamente como un vínculo entre hombre y mujer es anticonstitucional  .	1	
Como parte de los festejos patrios , Miguel Torruco participó en la ceremonia de izamiento de la bandera de México en la Alcaldía de Boston y posteriormente en una recepción ofrecida en el Palacio de Gobierno de Massachusetts  .	1	
Cooney , profesor de Ingeniería Química y Bioquímica y Faculty Director del Deshpande Center for Technological Innovation del Massachusetts Institute of Technology MIT de Boston EEUU  .	1	
Dijo que las 550 sillas fueron donadas por la Fundación Free Wheel Chair Mission y diseñadas por el Massachusetts Institute Technology MIT en Boston  .	1	
Dos explosiones fueron registradas en la línea de meta de la Maratón de Boston en el estado de Massachusetts , Estados Unidos , unas tres horas después de que los ganadores cruzaran la meta  .	1	
Durante más de un siglo , escriben en Neuron el neurocientífico John Gabrieli y sus colegas del MIT Massachusetts Institute of Technology , en Boston , comprender el cerebro humano ha dependido de daños neurológicos acaecidos de manera natural , o de las consecuencias imprevistas de la neurocirugía  .	1	
EL FBI junto a las autoridades de Massachusetts ofrecen rueda de prensa sobre la investigacion de las explosiones en Boston  .	1	
El 15 de abril del 2013 , en Boylston Street , se corría el maratón de Boston ; que se celebra anualmente desde 1897 en la ciudad de Boston , estado de Massachusetts , Estados Unidos  .	1	
El boleto ganador se vendió a Mavis Wanczyk , de 53 años , en una tienda de una gasolinera en la pequeña localidad de Chicopee , unos 150 kilómetros al oeste de Boston , informó la Lotería Estatal de Massachusetts  .	1	
El filme cuenta la historia de cómo la unidad de investigación del periódico Boston Globe , llamada Spotlight la más antigua en los Estados Unidos , desenmascaró un escándalo en el que la Iglesia Católica de Massachusetts ocultó un sinnúmero de abusos sexuales perpetrados por distintos sacerdotes de Boston , y por el cual el Globe ganó el Premio Pulitzer al servicio público de 2003  .	1	
El filme cuenta la historia de cómo la unidad de investigación del periódico Boston Globe , llamada Spotlight la más antigua en los Estados Unidos desenmascaró un escándalo en el que la Iglesia Católica de Massachusetts ocultó un número importante de abusos sexuales perpetrados por distintos sacerdotes de Boston , y por el cual el Globe ganó el Premio Pulitzer en la sección servicio público de 2003  .	1	
En 1899 Beals recibió su primer encargo profesional cuando el Boston Post le pidió que fotografiara la prisión estatal de Massachusetts  .	1	
En 2003 , el Boston Kreme se convirtió en la dona oficial del Senado Massachusetts y la Cámara de Representantes  .	1	
En atentados como el de Boston , la policía del Estado de Massachusetts y la local lideraron , junto al FBI , la investigación  .	1	
En cualquier caso , he elgido una de una piscina en New Hampshire ; otra de una puesta de sol en Guadalajara , España ; otra del otoño en Massachusetts y , finalmente , otra de Boston desde el MIT , en Cambridge  .	1	
En el Boston Children's Museum , Massachusetts , podemos encontrar esta botella de leche gigante  .	1	
En este momento , estamos cooperando con la ciudad de Boston , el estado de Massachusetts , y todos los funcionarios encargados de hacer cumplir la ley  .	1	
En un estudio realizado por especialistas de la Asamblea General de Massachusetts del Hospital de Boston y la Universidad Brown , demostraron que es poco probable que las lámparas UV para uñas puedan causar algún daño cutáneo o cáncer de piel  .	1	
En una semana más , debía ir a Boston , capital de Massachusetts  .	1	
Era la floración del mes de abril de 1774 en Lexington , Boston , estado de Massachusetts y nunca fui más feliz como en la florescencia de aquellas gotitas de aroma , fragancia y esencia , cálidas , esguines y añiles de aquella primavera y su postrero estío  .	1	
Es que este estado Massachusetts , es un estado super pacifico , y Boston la capital es una maravilla	1	
Es un esfuerzo colaborativo entre SRI International , Massachusetts Institute of Technology y Boston University  .	1	
Gente necesito mas informacion Si se puede vivo in Massachusetts a 30min se Boston y aqui hay comunidades uruguayas vemos como podemos ayudar para donde viene este angel  ?	1	
Guille , Salem es una ciudad en el estado de Massachusetts el norte de Boston  .	1	
Hay si es dnd , yo vivo Pero los niño tenia 10 y 4 y el papa esta grave en el hospital en Boston Esa tragedia , sucedido en Lawrence , Massachusetts , aquí nos a dolido , mucho hoy y mañana van a hacer cooperation para ayudar las family Es horrible , muy horrible	1	
Hoy Martes 4 de Diciembre , estaré comenzando el Tour de Esperanza en New York , el Jueves 6 en Panamá , el Sábado 8 en Rhode Island , el Domingo 9 por la manana en Lawrence , Massachusetts y por la noche del Domingo 9 en Boston y el Lunes 10 en Conroe Texas  .	1	
JAJAJJA si q se preocupen d los cabrones cuidadan q educan y le dan facilidad d comprar armas q ellos tiene la caga aver si son latino los q han dejado muerte en estos días ninguno solo americano los q mataron en el cine eran american los d la school eran american los d Boston América y los d Massachusetts América dond se lee q son latino ufff y así nos tratan mal	1	
John acompañó a Elton John y su banda desde Nueva York a Massachusetts para el show en el Boston Garden el 25 de noviembre  .	1	
La Ciudad de México presente en la celebración del 204 Aniversario de la Independencia de México en Boston Miguel Torruco Marqués , Secretario de Turismo de la Ciudad de México , acudió con la representación del Jefe de Gobierno , Miguel Ángel Mancera , a la conmemoración del 204 Aniversario de la Independencia de México , en la ciudad de Boston , sede del gobierno del estado de Massachusetts  .	1	
La disputa acerca de dónde enterrar al atacante del maratón de Boston , Tamerlan Tsarnaev , sigue sin solución y un jefe policial de Massachusetts exhortó a que alguien se anime a ofrecer un lote en un cementerio  .	1	
La torta Boston es el postre oficial de Massachusetts desde 1996  .	1	
Las autoridades norteamericanas han informado sobre el estruendo de dos explosiones en la línea meta de la Maratón de Boston , llevada a cabo en la misma ciudad , en el estado de Massachusetts noroeste  .	1	
Los informes de las autoridades indican los criollos cumplieron sus condenas en cárceles de Nueva York , Boston , Miami , Massachusetts , Los Ángeles , California y otros lugares de los Estados Unidos , algunos de ellos ocho , diez y hasta quince años de cárceles , especialmente los vinculados a tráfico de estupefacientes  .	1	
Love , James y defensa para doblegar a Boston Los Cavs se adjudicaron un trabajado triunfo en Massachusetts an  .	1	
Martinos Centro de Imágenes Biomédicas General de Massachusetts hospital y en el Centro de la Universidad de Boston de Neurociencia Computacional y Tecnología Neural  .	1	
120	Mineápolis,	Minnesota
La nueva cita norteamericana del Grupo Niche comenzará el próximo jueves 7 de marzo en Mineápolis , la ciudad más poblada del estado de Minnesota , al norte de los Estados Unidos  .	1	
Una tormenta de nevadas y ventiscas en ocho estados norteamericanos provocó que se desplomara el techo inflable de tela de fibra de vidrio del estadio donde juegan los Vikings de Minnesota el Metrodome de Mineápolis  .	1	
121	Bakersfield,	California
Hoy inicio gira de promoción EL SER EQUIVOCADO en el norte de California , nos vemos en un par de horas en Bakersfield , Fresno y mas ciudades  .	2	
Ya de regreso a California , Nos vemos en La Movida de Bakersfield esta noche D	2	
Aqui en California estamos racionados en ciertas ciudades imaginese aqui en Bakersfield , Ca  .	1	
Cuando estés en Bakersfield saludos para Wasco California donde nací y me crié ; ahora vivo en Houston Dasita  !	1	
Dejenle saver a la gente de Bakersfield ca k tengan quidado anda el ICE x la Mt Vernon y California	1	
Donde andan q van a venir a California yo vivo X Bakersfield y Kisiera conocerlos d verdad si van andar X los angeles díganme para verlos xfa	1	
Este sabado nos vemos en El Potrero de Cudahy California y en La Movida de Bakersfield y el domingo en Las vegas en el Silver Nugget  !	1	
Estuvieron en Bakersfield y este sabado 5 en el conversion center de anahae California jeja	1	
Estuvimos en Bakersfield , Patterson , Sun Valley y Coachella California  .	1	
Fans del Sur de California Pepe se presentará en Los Angeles , Bakersfield , Pico Rivera , y Santa Ynez , y en San Manuel  .	1	
HOY nos vemos en Bakersfield y mas noche en El Potrero de Cudahy California  !	1	
Hola Gera Franco Estoy triste Se que tuvieron presentaciones en California , pero no se presentaron en Tulare , Poterville , o Bakersfield  .	1	
ICE SIGUE A INDOCUMENTADOS HASTA SU CASA EN CALIFORNIA Agentes de ICE siguen a inmigrantes que van a pagar multas a las cortes hasta sus casas y luego los deportan , en Bakersfield , al norte de California Foto Suministrada	1	
Les anunciamos nuestras proximas fechas en California ; 9 de Marzo Bakersfield , 10 de Marzo Los Angeles Bolochos International Ska Reggae Music Festival 2012 , 11 de Marzo San Francisco y 12 de Marzo San Diego  .	1	
Los esperamo en Sacramento , San Francisco , San Jose , Bakersfield y Los Angeles California  !	1	
Luego me movieron de regreso a California , en el sur , en Bakersfield , por 5 meses  .	1	
Mañana 14 de febrero en el teatro los pinos una sola función 7 30 pm el 15 estaremos en San Diego Ocean Side , el 16 Anaheim , 17 Bakersfield , 18 Salinas California , 19 San José y 23 Cátedra City  .	1	
Muy mal por ICE , nada mas una aclaracion Bakersfield no esta al norte de California esta mas bien hacia el sur  .	1	
No se pierda de la transmission del Encuentro Poder Para Cambiar de Bakersfield hoy a las 3pm hora de California	1	
Pero vivo en California y ya es tiempo q vengan X acá a Bakersfield o fresno	1	
Ya queremos estar en California Santa Barbara , Oxnard , Los Angeles , Bakersfield dentro de 2 semanas	1	
122	Seattle,	Washington
Washington , EU , 2132 3er Avenue Seattle , 10 am 7  .	14	
Marte , Canó y Cruz disparan dos hits y Seattle gana SEATTLE , Washington , EE  .	9	
Vine de vacaciones a Canadá y no funciona ninguno de los 2 radios que tengo , tampoco en Seattle , Estado de Washington USA  .	9	
Sabías que Seattle es la ciudad más grande del estado de Washington  ?	4	
Cobain formó Nirvana con Krist Novoselic en Aberdeen , Washington , en 1985 y la estableció como parte de la escena musical de Seattle , con su álbum Bleach lanzado por el sello discográfico independiente Sub Pop en 1989  .	2	
Kurt Donald Cobain Aberdeen , estado de Washington , 20 de febrero de 1967- Seattle , estado de Washington , 5 de abril de 1994 fue el cantante , compositor y guitarrista de la prominente banda grunge Nirvana  .	2	
Recuerdan cuando Alejandro García Padilla en aquel entonces Secretario de DACO habría adquirido productos sexuales en una tienda para adultos en la ciudad de Seattle en el estado de Washington , mientras participaba en una convención de la Asociación Nacional de Administradores de Agencias de Consumidores NACAA en el 2006  ?	2	
a Arizona , San Francisco , Seattle , St Louis b Nueva York , Philadelphia , Dallas , Washington c Minesota , Chicago , Green Bay , Detroit d Carolina , Atlanta , Tampa Bay , Nuevo Orleans 9  .	2	
, y lo mismo para mis las próximas fechas por Oregon Woodburn , Dallas , Kennewick , Pasco , Salem , Portland y en Washington por Marysville , Seattle , Okanogan y otros lugares mas  .	1	
150 personas exigieron justicia en Seattle por la muerte del mexicano Antonio Zambrano a manos de la policía de Washington	1	
4 metros construida en Seattle , en el estado de Washington , en 1962  .	1	
@chapozker @Vikings Van a empezar las teorías conspiranoicas de que les conviene perder para ir contra Washington y no contra Seattle  .	1	
@thecliniccl Seattle no es la capital del estado de Washington  .	1	
Al menos cuatro personas murieron y otras dos resultaron heridas el miércoles en dos separados tiroteos en la ciudad de Seattle , en el Estado estadounidense de Washington  .	1	
Alcaldes de Nueva York , Washington , Boston , Los Ángeles , San Francisco , Chicago , Seattle o Portland han declarado que mantendrán su estatus de ciudades santuario Desde hace 33 años , la Policía y los funcionarios municipales tienen prohibido preguntar el estatus migratorio de las personas , y tampoco colaboran con Inmigración en la detención de indocumentados para deportación  .	1	
Alumnos de la Seattle Pacific University te enseñan su ciudad , la más grande del estado de Washington y una de las que cuentan con mayor encanto y diversidad de todo Estados Unidos  .	1	
Aqui El Cesario Colunga desde Everett , Washington , aca por Seattle , Wa los hescucho al grupo primavera mucho saludos parte mia bye  .	1	
Atardecer en Seattle , la ciudad más grande del Estado de Washington  .	1	
BG NEWS DIRECTOR DEBUT Dave Grohl , frontman de Foo Fighters , dirige este documental , a través de Chicago , Austin , Nashville , Los Angeles , Seattle , New Orleans , Washington D  .	1	
Buenos días hermosa Águila , te sigo desde Outlook Washington , como a tres horas de distancia de la ciudad de Seattle Wa  .	1	
Buien venidos a Washington state y saludos ya llegando a Seattle para ver mis rayos	1	
Celebran la legalización de la mariguana en Washington Centenares de personas se congregaron en el Seattle Center para realizar un conteo al estilo Año Nuevo hacia la medianoche , cuando entraría en vigor la ley aprobada el mes pasado por el electorado  .	1	
Cientos de residentes del estado de Washington , se reunieron en la plaza central de Seattle para hacer una vigilia y esperar este jueves para fumar mariguana , práctica que a partir de hoy es legal y de carácter recreativo  .	1	
Comunicaciones viaja a Washington para enfrentar a Seattle Sounders por el torneo de campeones y subcampeones de la Concacaf  .	1	
Cualquier cosa que Seattle diga , el gran jefe de Washington puede confiar en ella con la misma certeza con la que confía en el retorno del sol o de las estaciones  .	1	
Cuando viene al Estado de Washington ala ciudad de Seattle wa hermano	1	
Cuando vienen otra vez a Seattle or Kent , Washington  ?	1	
Cuando vienes pa Washington quiero ir a un concierto tuyo por primera vez , tira el anuncio cuando vengas pa Seattle o donde sea por Washington boy	1	
De acuerdo con esa organización , los Caballeros Templarios dominan ciudades completas en de los estados de Washington y Oregon , como Tacoma , Portland y Salem , y en Seattle enfrentan una disputa territorial con el cártel de Sinaloa , destaca la DEA  .	1	
Deja 5 muertos tiroteo en complejo de apartamentos en Seattle Cinco personas han muerto en un tiroteo registrado en las últimas horas en un complejo de apartamentos cercano a la ciudad estadounidense de Seattle , en el estado de Washington , informaron hoy medios estadounidenses  .	1	
Desde USA , Seattle del Estado de Washington tienes el apoyo de mi familia  .	1	
Díos los bendiga siempre dónde vallan con mucho éxitos cuando vienen para él Estado dé Washington para el nortwest evert Seattle Hoo más cerca dé dónde yo vivo Mt vernon  ?	1	
ESPECIAL EL CLUB MALDITO DE LOS 27 Star- Kurt Cobain Aberdeen , estado de Washington , 20 de febrero de 1967- Seattle , estado de Washington , 5 de abril de 1994 Kurt Donald Cobain fue el cantante , compositor y guitarrista de la prominente banda grunge Nirvana  .	1	
El FBI de Seattle no tiene información sobre nuevos ataques o atentados en el estado de Washington	1	
El Gran Jefe de Washington podrá confiar en lo que dice el Jefe Seattle con la misma certeza con que nuestros hermanos blancos podrán confiar en la vuelta de las estaciones  .	1	
El blog concluye que la Corte de Apelaciones llegó a la decisión correcta al mantener temporalmente la orden ejecutiva mientras el tema es juzgado en una Corte en Seattle , estado de Washington , aspecto que Trump omitió en su tuit  .	1	
El deslizamiento no fue en Seattle , si fue en el estado de Washington a más de 1 hora al norte de Seattle en la ciudad de Arlington  .	1	
El gran cañon que no sé si pertenece a Arizona o Colorado ; Seattle del estado de Washington , y el Monte Rushmore en Dakota del Sur  .	1	
El gran jefe de Washington puede contar con la palabra del gran jefe Seattle , como pueden nuestros hermanos blancos contar con el retorno de las estaciones  .	1	
En Seattle , estado de Washington , una niña que comparte su comida con los cuervos que se atreven a visitarla en su jardín suele recibir , desde hace cuatro años , pequeñas ofrendas de ellos en el comedero para pájaros desde un trozo de cangrejo podrido hasta un pendiente magullado  .	1	
En el mes de julio viaje por segunda ocacion a recorrer la ciudad de Seattle en el estado de Washington  .	1	
Esta madrugada , decenas de personas celebraron fumando en las calles de Seattle la legalización de la marihuana en el estado de Washington  .	1	
Este dibujo podriamos decir que fuera en Seattle , estado de Washington en los Estados Ununidos de Norteamerica  .	1	
Esto es a unos 25 minutos de mi hogar en el estado de Washington , más o menos unos 90 min del Norte de Seattle  .	1	
Hermosos Tulipanes Patagonicos , aquí en Seattle , Estado de Washington  .	1	
Hey mucho gusto yo tambien soy orgullosamente yaqui y vivo en el estado de Washington a 4 hiras de Seattle lindo saber k hay mas yaquis aqui yay somos mas	1	
Hola Ana Barbara , para cuando para el Estado de Washington , puede venir a Seattle o Yakima , mucha gente que te quiere ver  !	1	
123	Atlanta,	Georgia
Comenzó su carrera en 1972 con un importante premio de la Fundación Gulbenkian y ha creado obras para la Dance Theatre of Harlem Nueva York , Atlanta Contemporary Dance Company Georgia , Northern Ballet Theatre Manchester , el Ballet de Escocia , entre muchas otras compañías  .	2	
1 Máxima tensión Containment relata los acontecimientos ocurridos en Atlanta , capital del estado de Georgia , después de que se produzca el estallido de una epidemia que amenaza con acabar con la raza humana  .	1	
1 hospital Georgia &amp ; metro Atlanta	1	
1D tiene hoy un concierto en Atlanta , en el estadio Georgia Dome con una capacidad para 80 , 000 personas  .	1	
@Idalbertoios no sé cómo se llama , queda por Georgia , cerca de Atlanta	1	
Aaron Rodgers se ha enfrentado en 6 ocasiones a los Atlanta Falcons , dos en Lambeau Field y cuatro en The Georgia Dome  .	1	
Abrígate y explora uno de los muchos mercados al aire libre que están en ciudades como Chicago , Illinois ; Atlanta , Enjoy Illinois Georgia Explore Georgia ; y Baltimore , Maryland  .	1	
Al Horford sigue haciendo soñar a Atlanta Hawks En el Phillips Arena , de Georgia , se enfrentaron Atlanta Hawks y Boston Celtics  .	1	
Ambos fueron vistos por última vez en dirección norte hacia Atlanta en un Chevy Impala Modelo 2013 , color rojo con Placa de Georgia PLT 5912  .	1	
Amigos de Duluth Georgia nos vemos este sabado 3 de septiembre en Atlanta Coliseum	1	
Amigos de Georgia hoy sabado 3 de septiembre tenemos 2 eventos Atlanta Coliseum en Duluth y Rodeo Discotheque en  .	1	
Atlanta Hawks El equipo de Georgia está jugando muy bien esta temporada , logrando un balance de 14G-10P , incluyendo un récord en casa de 8G-4P que los posiciona en el 6to lugar de la Conferencia Este  .	1	
Atlanta Hawks Los de Georgia son los 8vos mejores anotadores de la liga con 102  .	1	
Atlanta Hawks Los de Georgia son un equipo bastante bueno , aunque ahora se encuentra de 3eros en la División Sudeste de la Conferencia Este  .	1	
By @unnuevodia via @RepostWhiz app Bobbi Kristina Brown la hija de Whitney Houston falleció a los 22 años en Atlanta después de seis meses de haber sido encontrada inconciente en su casa de Georgia  .	1	
Como se sabía , el único que no fue llamado para enfrentar a los africanos en el Georgia Dome , de la ciudad de Atlanta , es el atacante de la Real Sociedad , Real Sociedad  .	1	
Con la intención de seguir creando espacios enfocados al desarrollo deportivo y personal de niños y jóvenes , fue creada la décimo tercera Red de Escuelas Diablos Soccer Academy Club Toluca Atlanta la cual tendrá como sede dicha ciudad en el estado de Georgia , Estados Unidos de Norteamérica  .	1	
Con sabor a revancha y ante la locura del Georgia Dome , Halcones de Atlanta , se encargó de derrotar al son de 20-13 a Panteras de Carolina , único equipo invicto que quedaba en la temporada 2015 de la NFL bit  .	1	
Con sabor a revancha y ante la locura del Georgia Dome , Halcones de Atlanta 8-7 se encargó de derrotar al son de 20-13 a Panteras de Carolina 14-1 , único equipo invicto que quedaba en la temporada 2015 de la NFL  .	1	
Cuando vienen a Georgia para que les para que les pongan la muestra alos mallates de Atlanta	1	
Disfrute el hermoso Estado de Atlanta y toda la historia de Georgia  .	1	
El buro de investigaciones de Georgia , GBI , dijo a Telemundo Atlanta que aun esta en investigación lo que paso cuando un oficial de policía del condado de DeKalb le disparo a Anthony Hill , desarmado y desnudo  .	1	
El nativo de Atlanta , estado de Georgia , se creció en la lomita del estadio Sonora para darle el segundo triunfo a los Navegantes del Magallanes en la Serie del Caribe 2013  .	1	
El primero de los bailes Porque cuando está el GRUPO NICHE en tarima se debe danzar será esta noche , viernes 12 de julio , en la ciudad de Atlanta en el Estado de Georgia en The Grand Ballroom lugar en donde alternará con la estrella del vallenato , Jorge Celedón  .	1	
En Solo Minutos Ya están listos Jorge Buzo y María Duarte para darnos información de recursos escolares para los estudiantes de Georgia en Noticiero Telemundo Atlanta  !	1	
En tiempo extra , Halcones de Atlanta 5-0 defendió con éxito su calidad de invicto en el Georgia Dome , donde  .	1	
Es ta muy lejos pero cuando vengan a Atlanta en la copa oro aquí los esperamos en el Georgia dome	1	
Esta te la tome en el Georgia Dome , en Atlanta Ga  .	1	
Este pasado 5 , abril 2013 Elvis Martinez comenzó su Take Over Tour En la ciudad de Atlanta en el estado de Georgia  .	1	
FOTOS &amp ; VÍDEOS Justin Bieber na biblioteca Georgia Tech's Barnes and Noble , em Atlanta	1	
Florida , Georgia evacuees leave Hurricane Irma zones for metro Atlanta	1	
Georgia And Carolinas Medical Sales Consultant Jobs in Atlanta , GA	1	
Gracias a todas las personas que he conocido , en San Juan , Mayagüez , Cabo Rojo , Atlanta y Marietta , Georgia y en  .	1	
Hacemos una nueva parada en nuestra ruta de tiendas alrededor del mundo porque ya hemos abierto en Atlanta , en el estado de Georgia USA	1	
Hay les encargamos a los amigos Linderos del Norte se presentaran el Proximo Viernes 20 en Smyrna Georgia en Wins Fiesta y Atlanta ga , sabado 21 en Geninesville Georgia en El Rodeo y Canton Georgia en La Oaxaqueña y domingo en Billares lulu apoyenlos ajuaaaaa	1	
Hola , ellos se encuentran en el estado de Georgia , la ciudad de Atlanta  .	1	
Juego de disparos en primera persona te tiene como personaje principal a Daryl Dixon , la historia se sitúa en Georgia y el objetivo es llegar a Atlanta , disponible en tiendas desde el 24 de marzo  .	1	
Justin Bieber le canta a su madre postiza en Atlanta La aparición de Justin Bieber el sábado por la noche en los premios Georgia Music Hall of Fame Awards se suponía que debía ser una sorpresa  .	1	
Justin Bieber reunió un bus lleno de regalos para un hospital de niños de Atlanta , donde reside en la actualidad , en el estado norteamericano de Georgia  .	1	
La están grabando en Marietta , Georgia en las afueras de Atlanta  .	1	
La policía de Georgia busca al exjugador de los Bravos de Atlanta Otis Nixon , quien desapareció  .	1	
La serie de once campeones distintos en los últimos once torneos de Grand Slam de golf vivirá desde mañana , jueves , un capítulo distinto e interesante con el regreso de Tiger Woods al Campeonato de la PGA , el último de los Grandes del año que se jugará desde mañana , jueves , en el Atlanta Athletic Club , en Georgia  .	1	
Las empresas que han participado recientemente incluyen State Farm , The Home Depot , Wells Fargo y Equifax , así como el Departamento de Trabajo de Georgia , Grady Memorial Hospital y Zoo Atlanta  .	1	
Los 49 s de San Francisco vencen en el Georgia Dome 28-24 a los Halcones de Atlanta , para llevarse el campeonato de la Conferencia Americana y avanzar al Súper Tazón por primera vez desde 1995  .	1	
Los Halcones de Atlanta hoy recibirán a los Bucaneros de Tampa Bay en el Domo de Georgia  !	1	
Los que vivimos en Georgia necesitamos un vuelo desde Atlanta  .	1	
Los queremos en Georgia otra vez en Atlanta para ser exactos	1	
Los resultados obtenidos por un equipo del Instituto Tecnológico de Georgia Georgia Tech , ubicado en la ciudad estadounidense de Atlanta , la Universidad Leibniz de Hanover en Alemania , el CNRS Centro Nacional francés para la Investigación Científica , y el Laboratorio Nacional estadounidense de Oak Ridge ORNL en Tennessee , indican que las nanocintas de grafeno actúan más como guías de ondas ópticas o puntos cuánticos , permitiendo que los electrones fluyan fácilmente por los bordes del material  .	1	
Mañana aterrizo en Atlanta para llegar con mi Zumba hasta Gainesville en Georgia  !	1	
Me gustaría conocer Savannah , Georgia y de paso Atlanta  .	1	
124	Chandler,	Arizona
Aquí en Chandler , Phoenix , Arizona esta a 44 grados , en la semana se va a poner la temperatura mas friiiiaaa  .	1	
Arizona Cardinals estampan etiqueta franquicia en el cazamariscales Chandler Jones	1	
Arizona tomó la ventaja con gol de campo de Chandler de 27 yardas  .	1	
Con la conductora Brenda Durazo de Ruletiando en Phoenix Arizona ayer en el evento del super reventon fiesta Latina en el Rawhide de Chandler AZ  .	1	
Considerados como uno de los exponentes más importantes de la escena de la música regional mexicana , Los Tigres del Norte viajarán a Estados Unidos para hacer lo propio en Chandler 9 y Tucson 10 en Arizona , y continuar en Salinas , en California 11  .	1	
FRANCHISE TAG ALERT Arizona Cardinals confirmó esta mañana el Franchise Tag para Chandler Jones y asi , extender el tiempo que tienen para llegar a un acuerdo multianual con el jugador  .	1	
OYO Chandler Jones G 1LE New England Patriots Arizona	1	
Su mejor jugador defensivo Chandler Jones es cambiado a Arizona por el guardia Jonathan Cooper y una 2 ronda	1	
125	Dallas,	Texas
Unete al mejor grupo de pesca enespanol solo Latinos VIP estamos reclutando anuestros Latinos hermanos de Dallas San Antonio Waco Victoria corpus to do Texas y fuera de texas	9	
La plebada de Texas tiene otro chance para ver @gerardoortiznet y @regulocaro en el Far West de Dallas , el 6 / 15	6	
Santa Misa de Apertura y Concierto con La Voz del Desierto- LVD Viernes 20 de Noviembre , 2015 Plano Event Centre Dallas , TX Ministerio Mensaje Texas Fotografías Marisela Hasbun	4	
queremos precisar los siguiente NO tenemos programado show alguno en las ciudades de Dallas , Austin y Houston , Texas , en las fechas del viernes 31 de octubre , sábado 01 y domingo 02 de noviembre de 2014  .	3	
Alcaldes de Dallas y Fort Worth , Texas , aseguran que aunque gane Trump no habrá muro	2	
Así nos despide Texas en el HOB de Dallas  !	2	
Dallas , TX Nos vemos el domingo 19 octubre en State Fair of Texas  .	2	
En nuestro paso por Texas , también estuvimos en Dallas  .	2	
Esta nueva ruta , conecta directamente a Bogotá con Dallas y Fort Worth Texas , en los siguientes horarios Dallas- Bogotá , saliendo a las 6 35 de la tarde para llegar a Bogotá a la 1 05 de la mañana  .	2	
Gobernador de Texas llama a la unidad tras ataque en Dallas	2	
Inicio de curso Sábado 19 de Enero en Dallas y Fort Worth Texas  .	2	
Para todos mis amigos en Dallas , les informo que este Domingo estaré en el State Fair of Texas acompañando a  .	2	
-Empezaré por Tennessee , luego Texas , Altlanta , Miami , Dallas y termino por San Francisco  .	1	
00 Ida y Vuelta Todos los impuestos incluidos Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Llama hoy al 2671 6100 Leman s Experiencia y confianza en cada milla Tarifas via @aeromexico con escala en Mexico , aplica para comprar Jueves , viernes y Sabado  .	1	
1 millón pasajeros anualmente , una flota de 954 aviones hacen de American Airlines la aerolínea mas GRANDE del mundo en número total , su hogar es en Fort Worth , Texas adyacentes al Aeropuerto Internacional Fort Worth de Dallas  .	1	
@Vondalv Pero Dallas no es una ciudad de Texas  ?	1	
@luchalibreaaa vamonos para Dallas y de allí a Laredo Texas , mañana luchare en Nuevo Laredo , No se lo pueden perder  .	1	
A James Wallestein @mundojameswalle mucho cuidado con esto del virus zika que he oído y leído que está por la zona de Dallas , allá por Texas  !	1	
A pesar de las inclemencias del tiempo , la terrible tormenta de nieve y hielo que cayó sobre Dallas y la cancelación de miles de vuelos desde Texas para Nueva York , Dios permitió que llegará al evento con el Pastor David Gutierrez y fue una noche inolvidable  .	1	
Acá an Texas en la ciudad de Dallas  .	1	
Algún concierto programado para Dallas o alguna ciudad de Texas  ?	1	
Allá uno no se puede enfermar- En cuanto yo llegué a Texas , en el Hospital Parkland de Dallas me llegaron unos papeles y tuve servicios médicos de gratis por un año completo  .	1	
Amigos de Texas , los queremos invitar a nuestro show en el House of Blues de Dallas el proximo Sabado 23 de Agosto donde estaremos compartiendo escenario con los carnales de El Gran Silencio y Celso Pina  .	1	
Anaheim , San Diego , Denver Colorado , El Paso Texas , San Antonio , Hidalgo , Houston , Dallas , Las Vegas , San Jose , Chicago , Atlanta , Orlado Florida y Los Angeles  !	1	
Anoche hice una presentación acústica de 45 minutos en la Universidad Bautista de Dallas para Pastores y Líderes de todo el distrito de Texas  .	1	
Atencion Mission Texas Austin TX Matamoros Tamaulipas Houston TX y Dallas TX mañana comenzaremos las noches de Avivamiento en tu ciudad  .	1	
Atención EEUU , Henry Santos- Jueves 20 en el Club Icon en Dallas y Viernes 21 de Diciembre en la Amazonia Discoteque en Houston , Texas de Diciembre  .	1	
Beto , seras que vas a venir a Dallas ya que estaras en Texas  ?	1	
Bien les contare mi historia Fue un dia que no fui a la escuela 3 estaba en casa de mi abuelita y estaba en la computadora y vi las fechas del BT en America del Norte y vi que venia a Dallas y San Antonio Texas ciudades un poco cercas de mi ciudad y fui corriendo con mi mama para decirle y le dije todo y me mando con mi papa a mi casa c 5 likes y continuo 3	1	
Buenos Días Señora Olga que Dios la bendiga hoy siempre cuando Estara en Dallas texas yo vivo en Arlington Texas	1	
Buenos días vengo sin dormir pero muy contento acabe por fin mi disco y trabajamos en 9 canciones en Voz que fue duro porque desde que llegue me encerré en el estudio en culiacan pero aquí ya estamos listos para viajar a mexico City y después Dallas texas y al ultimo la cuidad de Odessa Texas para cumplir con mis compromisos de este fin de semana hoy nos vemos en el FAR WesT Event Centers	1	
Cancelan festival The Art of Rap en Texas debido a la masacre de Dallas LO  .	1	
Con el propósito de incrementar su nivel competitivo , 25 atletas de la selección de Judo de Nuevo León participarán en el Torneo Internacional de Dallas , que se celebrará en Texas del 19 al 23 de este mes  .	1	
Cuando ay salida para Dallas or Fort Worth Texas  ?	1	
Cuando el Djcherasmix Farwest Okcorral Dallas era el Dj de casa en el OkCorral Norte Houston Texas que recuerdos tan chingones	1	
Cuando viene a Texas al área de Dallas  ?	1	
Cuando viene para la ciudad de Dallas o fort worth Texas	1	
Cuando vienen a Austin Texas o san Antonio Houston o Dallas  ?	1	
Cuando vienen a Dallas o fort worth Texas me encanta su música  .	1	
Cuuando Quiera Vergara Le Consigo Un Juego vs Los Texas Rangers Para Que Vea Lo Que Realmente es Baseball Saludos desde Dallas	1	
DALLAS , Texas- Las autoridades del condado Cherokee en Texas emitieron una alerta Amber por la desaparición de Kayla Gomez Orozco , una niña hispana de 10 años de edad , quien fue vista por última vez el martes pasado en Bullard , Texas , una pequeña población al sureste de Dallas  .	1	
Dallas , Chicago , Texas y Nueva York  .	1	
Dallas , TX nos vemos el domingo 19 de octubre en State Fair of Texas  !	1	
Dallas , Texas-Alamo City Liquors 2943 Thousand Oaks Drive San Antonio , Texas Teléfono 210-490-9883-The Jigger 115 North Texas Blvd Alice , Texas Tel 361-664-4611-Goody Goody Liquors 10301 Harry Hines Blvd  .	1	
Dallas , dicen que todo es más grande en Texas y aquí hay muchísimas opciones de entretenimiento y turismo  .	1	
Dallas US 12 / 12 / 2011 08 26 Cigar Texas	1	
Dallas fue la última ciudad de Texas en la que se presentó antes de continuar con su gira por Chicago , Los Ángeles , Boston , Nueva York , entre otras ciudades  .	1	
Dallas y Houston , Texas , estarán más cercanas gracias a un tren de alta velocidad  .	1	
Dallas y fort worth Texas los esperamos  !	1	
126	Madison,	Wisconsin
Tengo el placer de cerrar la semana en Madison , la capital de Wisconsin  .	5	
Madison Alabama , Connecticut , Wisconsin y sinnúmero de Madison	1	
Por otro lado Madison es la ciudad más democrática de todo Wisconsin  .	1	
Un tiroteo en uno de los centros comerciales de la ciudad de Madison , en el estado de Wisconsin , EE  .	1	
Vivo en Wisconsin y estamos en alerta ya que los casos comenzaron en Chicago 1 hora al sur de Wisconsin y ya se diagnosticó el primer caso en Wisconsin En la capital Madison  .	1	
127	Tampa,	Florida
Si vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Davenport , Lakeland , Plant City y Tampa no te puedes perder de ésta bendición , es totalmente gratis  !	4	
@VocalSong inicia su internacionalización este 18 / 06 con una visita a Miami , Florida , en donde tendrán una pequeña gira de medios Radio , Prensa y Tv y un concierto en el Club Lux Orlando , en Orlando , Florida , y dos mas en Tampa y Miami tentativos  .	3	
Si vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Davenport , Lakeland , Plant City y/o Tampa No te lo puedes perder , queremos orar por ti , ven a recibir una palabra poderosa que cambiará tu vida  .	3	
En Florida , uno de los estados bisagra , como se llama a los que no tienen una clara tendencia electoral , Romney es respaldado por cinco diarios , que son el Naples Daily News , Orlando Sentinel , South Florida Sun Sentinel y el Tampa Tribune , frente al apoyo que sólo dos periódicos que reune Obama , el Miami Herald y el Tampa Bay Times  .	2	
12 DE DICIEMBRE DE 1999 Hasta el Domingo 6 de Febrero del 2000 La exhibición de Linda McCartney , Sixties Portrait of an Era , es mostrada en el Museum of Art de Tampa , en Ashley Drive , Florida  .	1	
284 , recibió una transferencia , anotó su oncena carrera como torpedero y tercer bate de Charlotte Tampa Bay en la Liga Estatal de Florida A avanzada  .	1	
A la Florida si es posible Tampa	1	
Agujero en la tierra se traga dos casas en Florida video Las autoridades de Land O Lakes al norte de Tampa Bay	1	
Ahora , El Diamante del boxeo boricua irá a la conquista de otro territorio del estado de la Florida cuando pelee en Tampa el 28 de febrero DETALLES Puedes conseguri tus boletos para el combate que se celebrará en The Corral de la Universidad del Sur de la Florida , aquí	1	
Animals from Tampa zoo , in Florida , get the traditional Halloween pumpkins  .	1	
BRIAN JOHNSON de AC/DC ama la Comida Peruana Si usted planea visitar la Florida , pase por Sarasota , que está al sur de Tampa , para probar algo de la deliciosa comida peruana  .	1	
Big up quique es Pedro ven a Tampa o a Orlando Florida  !	1	
Buenos dias a todos , hoy estaremos en entrevista a las 9 00 am Florida y 8 00 am Colombia , en Genesis 680 AM Tampa , FL con Pedro Luna , para que nos sintonices y escuches todo sobre lo que viene del nuevo sencillo y lanzamiento del Disco  .	1	
Campeones en los torneos United States Tennis Association- USTA Official celebrado en Sarasota Florida y en Seminole Lake County Club , en Tampa  .	1	
Casa de Amor y Fe te invita a ti Mujer que vives en la Florida Central Orlando , Kissimmee , Tampa , Lakeland y ciudades cercanas al gran evento de Mujeres de Excelencia  .	1	
Come to Tampa , Orlando , Miami , any city in Florida  .	1	
Come to Tampa , or Orlando Florida  !	1	
Con 26 años de edad este pitcher zurdo tiene experiencia de 9 años en el sistema de ligas menores con Cachorros de Chicago , Rayas de Tampa Bay y Marlins de Florida , tiene record vitalicio de 49-43 y efectividad de 4  .	1	
Cuando vienen a ciudades en la Florida como Miami , Tampa u Orlando  ?	1	
Dando la vuelta en domingo por Tampa & St Petersburg , Florida	1	
Después de permitir 12 goles en las derrotas ante Tampa Bay Lightning y los Panthers de la Florida , Chicago 49-21-7 evitó irse sin ganar en su viaje por carretera al anotar cuatro goles en el primer período para vencer al campeón defensor de la Stanley Cup Pittsburgh Penguins 5-1 el pasado miércoles  .	1	
Dios te bendiga , si alguna vez estas por Florida clear water oh Tampa me dejas saber  .	1	
Directo Irma se desvía y parece que el ojo del huracán no pasará por Miami , sino por Tampa , al oeste de Florida	1	
Disculpen soy Cleopatro un viajero del tiempo del futuro soy un soldado de Venezuela del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien y fuí asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , me asignaron la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo  .	1	
EN VIVO desde Tampa y Orlando con cobertura primarias republicanas en Florida  .	1	
El accidente ocurrió en la ciudad de Tampa Bay , en Florida , de acuerdo al hermano de Savage , Lanny Poffo  .	1	
El huracán Irma se acerca a Tampa en su avance hacia el norte de Florida El huracán Irma se está acercando a la  .	1	
El huracán Irma sorprende a la costa oeste de Florida , con los cayos y la ciudad de Tampa en alerta máxima- BBC	1	
El pelotero criollo podría llegar a los Marlins de Florida o a los Rays de Tampa Bay  .	1	
El programa , aun sin título ni horario , se transmitirá en el sur de la Florida de lunes a viernes a través del Canal 18 , Orlando , Tampa y Nueva York , entre otras ciudades  .	1	
El unico problema que el pan no es Cubano el pan para sandwich Cubano solo lo puedes encotrar en una ciudad en el estado de la Florida cual nombres es Tampa  .	1	
Emilio Guerrero bateó de 5-3 , cuarto doble , impulsó una carrera 4 , anotó otra 5 como tercera base de Dunedin Toronto , que fue superado 12-7 en Tampa NY Yankees en la Liga Estatal de Florida , A avanzada  .	1	
En la Florida Central , Aeropuerto de Tampa	1	
En que canal los puedo ver en Florida vivo cerca de Tampa , bueno a 1 hora  ?	1	
En su primer encuentro el para entonces estelar prospecto de los Marlins de Florida dejó en el terreno a los Rays de Tampa Bay con su primer jonrón de por vida ante la mirada atónita de la fanaticada presente en el otrora Pro Player Stadium  .	1	
En sus mensajes en línea , jhon Titor proclamaba ser un soldado estadounidense del año 2036 , comisionado en Tampa en Hillsborough County , Florida , quien fue asignado a un proyecto gubernamental de viajes por el Tiempo , en donde supuestamente se le asignó la misión de regresar al año 1975 y conseguir una ordenador IBM 5100 para usarlo , según dijo , en editar varios programas de computadora antiguos en el año 2036 ; con problemas del código de error timeout UNIX 2038  .	1	
Eva me gustaria verte nuevamente te vi have muchos anos en Tampa espero verte por Orlando Florida u  .	1	
Experience realizado por la Ópera de Tampa en el estado de La Florida  .	1	
Florida Aesthetics in New Tampa  !	1	
Florida Ayer Jacksonville , hoy Orlando , mañana Tampa y sábado , MIAMI , en The Fillmore Confirmado  !	1	
Florida Medical Marijuana School to Open in Tampa	1	
Florida has some pretty rude drivers especially Tampa & Miami  !	1	
Fuimos de Miami a Tampa a verte jugar por última vez en Florida , fuiste un caballero una vez más al suspender tu homenaje y respetar la memoria de Fernández , sin saberlo le enseñaste mucho a mis hijos ayer , eres un Hall Of Famer en todo el sentido de la palabra ,	1	
Gobernador haz lo que quieras con Puerto Rico , el pueblo se va para Tampa y Orlando en el Sur de Florida  .	1	
128	Tallahassee,	Florida
@JulioBorges , para el plebiscito dónde se encuentra el punto soberano en Tallahassee , capital de la Florida  ?	1	
Felicito al gran liderazgo femenino estadounidense/dominicano a Marisol Alcántara , Carmen de la Rosa ; electas en el Senado y la Asamblea Estatal de NY junto a Daysi Báez , Representante Estatal ante la delegación de Tallahassee en el estado de la Florida  .	1	
Me acuerdo cuando pasamos por Tallahassee cuando manejamos en la Florida  .	1	
Propietarios de Florida enfurecidos con cambio de última hora a propuesta de ley de condos en Tallahassee	1	
Se va a dar , segun las noticias la oficina de Tallahassee no puede con tantos problemas Miami y demas ciudades del sur de la Florida  .	1	
Una mujer demandó a un restaurante de cocina mexicana de Tallahassee , la capital de Florida , tras caerse de la estatua de un burro a tamaño natural al que se subió para sacarse una foto , informaron hoy medios locales  .	1	
129	Irving,	Texas
Nos vemos en un rato mas en el Aragon Music Hall de Pharr , Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova	2	
Donde queda una iglesia e Dallas Texas en el área de Irving	1	
Irving Convention Center Los Colinas Texas via topboxdesign c e AlexanderDesigns AD	1	
Los esperamos este Viernes en Escapade 2001 Houston Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova va estar de aquellas  !	1	
Los hechos se registraron en una sucursal de la localidad de Irving en Dallas , Texas , cuando el sujeto solicitó apoyo con la graduación de sus lentes  .	1	
Mañana nos vemos en el Escapade 2001 Houston , Texas junto a nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova Oficial no pueden faltar  !	1	
Mi expectativa es estar sano , si no estás sano no puedes ayudar a tu equipo a ganar , explicó el oriundo de Irving con residencia en Fort Worth , Texas  .	1	
Nos vemos el 18 , 19 , y 20 de Abril en Austin , Irving , y Houston Texas  .	1	
Viernes 27 de Marzo los esperamos en el Escapade 2001 Houston Texas con nuestros compas Leandro Rios e Irving Casanova no pueden faltar  !	1	
Y en Texas hay una panadería Argentina , es en Irving , tx  .	1	
130	Fontana,	California
Comparto La Invitacion , a Todos Mis Amigos de Fontana , Ontario , El Monte y esta Area de California , para que Nos Acompañen  .	1	
El Monte , Rosemead , San Bernardino , Rialto , Fontana , Riverside &amp ; Las Vegas , California in no particular order	1	
Su nombre original es Hells Angels Motorcycle Club HAMC y proviene de la ciudad de Fontana en el estado de California , Estados Unidos  .	1	
131	Anaheim,	California
Amigos de California , este fin de semana estaremos visitando Anaheim el sábado 4 y Coachella Valley Indian Wells el domingo 5  .	2	
Anaheim y todo el sur de California  .	2	
, 9 manifestantes han sido arrestados por las fuerzas del orden durante una protesta contra la brutalidad de la Policía en la ciudad de Anaheim , en el estado de California  .	1	
000 y Anaheim y Santa Clara , en California 147 cada 100  .	1	
Ale regresa a California al honda center de Anaheim porque fui a Inglewood pero el Honda esta mejor ;	1	
Amigos , tenemos nueva fecha en California , 23 de Noviembre en Anaheim  .	1	
Amigos del area de Anaheim , Santa Ana y Costa Mesa California , nos vemos este Sabado en The Observatory de Santa Ana  .	1	
Amigos del sur de California , los espero esta noche en La Hacienda Night Club de Anaheim  .	1	
California , Dios primero nos vemos este viernes en Anaheim  .	1	
California es pero q te gan una tocada aca en el conbenchon center de Anaheim ok	1	
Cuando vienen para Honda Center of Anaheim / Orange County o Los Angeles , California  ?	1	
DESDE Costa Mesa , Anaheim , Aliso Viejo , Laguna Hills y Stanton California A TODOS LOS GUERREROS COMO YO  .	1	
De las fechas confirmadas en California y Texas destaca la jornada doble en el House of Blues de Anaheim el 20 y 21 de Abril , y su fecha el 22 de Abril en The Wiltern de Los Angeles  .	1	
Dios permita que un día puedan hacer uno en los Ángeles o en Anaheim o Santa Ana California  .	1	
El próximo Sábado 6 de noviembre Pepe se presenta en el Honda Center de Anaheim CA , siendo este el ultimo concierto que ofrece en El sur de California del 2009 por esta razón Pepe te ofrece un descuento especial en la compra oportuna de tus boletos  !	1	
Entra y Dale Like a Rockeros en el sur de california con las mejores Noticia De Rock Si tu te encuentras en el Sur De California Menciona Tu Cuidad Anaheim , Santa Ana , Los Angeles , San Diego San Bernardino , Pomona En Cual Estas tu  ?	1	
Era la tarde del 22 de octubre y Ximena Meza , una niña de 9 años , jugaba con sus dos hermanas de 7 y 5 años frente al departamento en el que vivía con sus padres en la localidad de Anaheim , en el sur de California , cuando se oyeron unos disparos  .	1	
Gracias a toda la gente hermosa de California que nos acompaño anoche en Anaheim , fue una noche inolvidable y hoy tenemos una cita en San Cristobal de las Casas Chiapas , quién va a ir  ?	1	
Hay Banda ms porque esta fecha tan fea cuando se van a presentar aqui en Anaheim el 25 de noviembre California porque entre semana noooooooooo y de pilon semana festiva mejor aiga estado en fin de semana no voy a poder ir lo Bueno que a San Jose si este 14 de noviembre y en Anaheim no podre a mi que me gusta mucho mirarlos soy su fan 1 voy a manejar 6 horas para mirarlos pero vale la Pena para ir a San Jose yeyyyyyyyyyy	1	
Hola genesis mandame saludos A California la ciudad de Anaheim soy tu super fan  .	1	
Hoy residentes de Anaheim presentaron más de 17 mil firmas a la Procuradora General de California exigiendo una investigación de los tiroteos de los policías de esta ciudad  .	1	
La edición invierno 2011 se llevara a cabo del 13 al 16 de Enero en el Anaheim Convention Center en California  .	1	
Lograr esas posiciones de ventas y radio son sólo el reflejo de sus presentaciones , las cuales semana a semana son un éxito total , tal como sucedió el sábado pasado cuando Voz De Mando se presentó ante más de 12 mil personas en el Anaheim Convention Center en California en una noche en la que el público disfrutó de mucha música y de todos los éxitos del grupo  .	1	
Los videos de Alan x el mundo son geniales , tuve la oportunidad de viajar a algunas ciudades de California San Francisco , Los Ángeles , Anaheim en donde se ubica Disney y los tips de los videos me ayudaron bastante  .	1	
Mañana 14 de febrero en el teatro los pinos una sola función 7 30 pm el 15 estaremos en San Diego Ocean Side , el 16 Anaheim , 17 Bakersfield , 18 Salinas California , 19 San José y 23 Cátedra City  .	1	
Miembros de la comunidad hispana de Anaheim , al sureste de Los Angeles , California , protestan hace varios días por la muerte de Manuel Díaz y de Joel Mathew Acevedo , baleados por la policía el pasado fin de semana , la comunidad asegura que fueron asesinados por las autoridades , mientras estas dicen que sospechan que se trataba de pandilleros , para ti	1	
Nos vemos hoy en Anaheim y mañana en Ocean Side California  !	1	
Omar regresa a California otavez te estaremos esperando estube con mi dos hijos en Anaheim Ca en el recuento Juvenil el pasado Sábado y de todo el dia mis hijos quedaron encantados de ti dijieron q tú y el Final fue Lo mejor  .	1	
Para climas California , yo vivo en Anaheim y el clima es genial no lo compararia con otros climas de otros estados , que importa la contaminacion ambiental si en Los Angeles se ha vivido siempre con muchas cosas y de todos modos la gente sobrevive Amo Cali  .	1	
Q vengan hacer pretemporada a California aqui estamos un chingo de jarachos siguiendo a la tiburones saludos desde Anaheim CA	1	
Razita del Sur de California , les recuerdo que estaremos en el Xalos Bar de Anaheim el Sabado 13 de Junio , los espero por alla  .	1	
Recuerdo ir al show en Anaheim el Warped Tour y en Orange , California y Los Ángeles en otro lugar que estoy muy orgulloso de ver de dónde vienes con tu música  .	1	
Saludos para acá en California te veo el 14 de febrero aquí en el Anaheim convention center ya compre mi boleto	1	
Salvador Pérez sumó su tercer jonrón de la campaña en victoria de Kansas En California , Los Reales de Kansas City no tuvieron compasión con los Angelinos de Anaheim , tras llevarse la victoria de 9 carreras por 2  .	1	
Si bien , nos mantenemos en California para trasladarnos al sureste de Los Angeles , concretamente a Anaheim  .	1	
Sin mensajes a sus seguidores , el cantante Luis Miguel dio a su más puro estilo el Grito de Independencia por México en el concierto con sus éxitos de antaño en el Honda Center de Anaheim , en el sur de California  .	1	
También los invitamos para que le den y me gusta , compartan y nos den sus comentarios en la pagína Judea Cibernetica Oficial , ahi encontraran fotos y videos de los convivios anteriores que se han llevado acabo en Anaheim y oxnard , California  .	1	
Te esperamos en los angeles California , otravez , Anaheim	1	
Toronto , Montreal , Anaheim , Los Ángeles , San Diego , Santa Cruz , San Francisco- California y Vancouver  .	1	
Transcurridas 6 fechas del Campeonato AMA SuperCross 2014 últimas dos en Anaheim y San Diego California , nuestros pilotos Ryan Dungey y Ken Roczen siguen luchando por el liderato  .	1	
Ultimos lugares para Mujeres Difíciles Hombres Complicados en Anaheim y San Diego California el 9 y 10 de septiembre  !	1	
Vamos por la montana pasando Reno , NV entrando al estado de California y tuvimos que ponerle cadenas a las camionetas , con rumbo a Anaheim , CA	1	
Wilson con los Angels de Anaheim Vea algunas fotos de su llegada al Sur de California	1	
Ya en camino a California para el show de mañana en Anaheim  .	1	
Yo estube en Anaheim convention center , California  .	1	
hoy en Anaheim en el estado de California , comienza la Namm Show , la feria mas importante en el rubro de la música  .	1	
las actividades de la Feria de Nayarit en California inician la noche del viernes con una cena-baile en Anaheim  .	1	
lista la gira en California y Nevada Septiembre 18 en Anaheim , Septiembre 21 Las Vegas , Septiembre 22 Oakland , Septiembre 24 Santa Barbara  .	1	
132	Fresno,	California
Atencion Fresno , CA y a toda el area del centro de California  !	7	
Hoy inicio gira de promoción EL SER EQUIVOCADO en el norte de California , nos vemos en un par de horas en Bakersfield , Fresno y mas ciudades  .	2	
A California USA exactamente en Fresno cuando vienes  ?	1	
A todo nuestra gente de Fresno , y el norte de California , no se  .	1	
Amigos del centro y Norte de California no se puerdan hoy a 8kalacas Skacore viernes 10 / 9 en Fresno y sabado 10 / 10 en San Jose	1	
Ay nos vemos en visalia algún pinche problema arriba toda la clika de Fresno ca y el norte de California	1	
Buenos días , hoy vamos para Fresno , ya terminando con California  !	1	
California Lamon Arvin Bekesfil Guipech Grenfil Taf Deleno Tulare Vaiseli Fresno Madera Mojave Tejachi pi Lenkaster El tejon Victor  .	1	
Cuando a Fresno o San Jose California	1	
Cuando vienes por Fresno ó Modesto , California  ?	1	
EL KOMANDER-CUERNITO ARMANI VIDEO OFICIAL Sigueme En Facebook Oficial EL Komander LIKE US ON FACEBOOK Sigueme por Twitter TOUR BELICO JULIO 2012 EL KOMANDER SABADO 7 JUL-Rainbow Ballroom Fresno , CA DOMINGO 8 JUL-GUSTINE CA GUSTINE , California VIERNES 13 JUL-Huajuapan De Leon , Oaxaca SABADO 14 JUL-Palenque de Durango , Durango VIERNES 20 JUL-Tuczon , Arizona SABADO 21 JUL-PHOENIX , ARIZONA DOMINGO 22 JUL-El Pabellon Morelia , Michoacan MIERCOLES 25 JUL-Palenque de Silao Gto  .	1	
Estudio ubica a Los Ángeles y Fresno como las ciudades más contaminadas de California LEER	1	
Felicitamos a la alumna Nadia Arellano de la Carrera Técnico Agrícola Duoc UC sede Puente Alto , quién ganó Beca de Intercambio y se va a estudiar a Fresno , ciudad del Estado de California en los EEUU  .	1	
Hagan vuelos a California San Jose CA , San Francisco CA , Oakland CA , Fresno CA , Los Angeles  .	1	
Lisa Reilly conoció a Meaty en internet vio una foto suya hecha por la gente de Fresno Bully Rescue , un refugio en California  .	1	
Luis Miguel ofrecerá un concierto a beneficio del hospital de los niños del centro de California , el 30 de agosto en Fresno	1	
Me gustaria saber en que otros lugares de California tendran concierto para ver cual lugar me queda mas cerca yo resido en Fresno Cal  .	1	
Mi nombre es Letty Bonilla de Fresno , Los Angeles , Calexico en California  !	1	
Mis hermanas María , Gloria QEPD , Rosalba , Rosa y Sonia , allá en Fresno o Madera , California  .	1	
Morena la Placita Olvera de Los Ángeles California , varios comités nos reunimos a una brigada en Fresno  .	1	
Pues California no está tan agradable como dicen en el área de Fresno amanecimos con neblina y a esta hora 10 07 tiempo del oeste sigue nublado con temperaturas en el rango los 50 s	1	
Saludos Chofis desde California aca los esperamos en Fresno para apoyarlos	1	
Seguimos en California este fin de semana , el viernes arrancamos en Fresno	1	
Tanto revuelo se ha levantado que comparto que hoy en Grayhund de Fresno a San Jose , California nos dispararon  .	1	
Viajes redondos desde San Francisco/Oakland , Los Ángeles , San Diego , Fresno y San José California desde 249 USD  .	1	
Y nos vamos hasta el Fresno Estado de Mexico y la próxima semana para Thermal aya en California saludos a todos	1	
Ya estamos listos para Fresno y LA La Irreverente California	1	
con un concierto en San Francisco y en California se presentará también en las ciudades de Los Ángeles 30 de agosto , Fresno 31 , Ventura 1 de septiembre y San Diego 4	1	
y aquí en California desde San Francisco hemos ido a San José , Sacramento , Stockton , Fresno , Los Ángeles  .	1	
133	Amarillo,	Texas
A solo semanas del gran evento , Amarillo se prepara para recibir a todas las delegadas y aspirantes a Miss Texas Latina 2016  !	1	
Abatido por la Policía hombre armado con rehenes en almacén de Texas La Policía de Amarillo , en  .	1	
En Texas vamos para Cactus cercas de Amarillo y en Dallas  .	1	
Futurity De Amarillo Esa Tarde , Alla En Texas Con Los Mejores Caballos Se Llenaban cuatro Puertas De Kansas y Colorado Trajeron  .	1	
Gracias a la gente de Odessa , Amarillo y Santa Fe , nos vemos en el estado de Oklahoma y Texas este fin de semana  .	1	
Insisto en que me siento tremendamente afortunado con todo este cariño y apoyo de la gente , maravillosa experiencia aquí en Texas , la semana pasada en Amarillo y hoy en Dallas , y seguro que habrá mas	1	
Jessica Ayala Solis , Miss Laredo Texas Latina 2015 , viajará a Amarillo del 25 al 29 de noviembre para participar y buscar la corona de Miss Texas Latina 2016- Miss Laredo Texas Latina Miss Texas Latina	1	
Kristen Stewart llegó a Amarillo , un sector de Texas y acudió a Hotters  .	1	
Que Feijoo , Mas o Urkullu se dirija a los ciudadanos es tan ridiculo como que vieras al alcalde de Amarillo en el Noroeste de Texas sermoneando al populo con dinero del propio populo  .	1	
Saludos desde lamesa Texas como 3 horas y media de Amarillo k tengan Buena noche y disfruten	1	
Tiroteo en un Walmart de Texas El atacante irrumpió en una tienda de la ciudad de Amarillo y tomó rehenes  .	1	
134	Hialeah,	Florida
Bajo la monta de Esgar Ramírez que también montó a Imperial Eagle , campeón del All American Futurity , se llevó el ADD después de hacer lo propio en el Hialeah Derby y South Florida Derby  .	1	
El boxeador puertorriqueño , clasificado en la sexta posición por la Asociación Mundial de Boxeo AMB en las 118 libras , Emmanuel Manny el Sensacional Rodríguez de Vega Baja , realizó en la tarde de hoy , un entrenamiento público con miras a la prueba más fuerte de su joven carrera , pautada para el miércoles , 25 de noviembre en el Hialeah Park Race Track en Florida  .	1	
El primer taller del 2015 empieza con Florida Blue hablando acerca de impuestos empresariales en Hialeah  .	1	
En nuestra bella Florida lo mismo te encuentras un huracan que dos pinguino caminando por Hialeah	1	
GiGi Díaz Talento y profesionalismo , son algunas de las cualidades que adornan a esta joven y bella cubana , residente de Hialeah , sur de Florida  .	1	
Hialeah FL 33014 Si no Vives en Florida conectate desde tu computadora a la video conferencia para mas info de como conectarte mandame un email zamdkaren @gmail  .	1	
Hialeah Race Track Miami Florida  .	1	
Hialeah es una ciudad que queda en el estado de la Florida , en Estados Unidos de Norte América	1	
Inicio congreso en la Florida Anoche el Profeta Pablo Chaves y yo iniciamos en Hialeah el Congreso Gran Visitación del Espíritu Santo en la Sede del Ministerio Internacional Jesucristo el Todopoderoso que dirige con gran éxito en el Señor el Apóstol Oscar Agüero  .	1	
Medallista Olímpico Emmanuel Rodríguez defenderá sus títulos ante el dominicano , Eliecer Aquino , el 25 de noviembre en Hialeah ; la pelea será televisada por ESPN El campeón gallo Latino del Consejo Mundial de Boxeo y Fedelatin de la Asociacion Mundial de Boxeo , Emmanuel Manny el Sensacional Rodríguez 13-0 , 9 KO de Vega Baja , Puerto Rico , defenderá sus títulos ante Eliecer el Campeoncito Aquino 17-1-1 , 11 KO de la República Dominicana , el miércoles , 25 de noviembre en el Hialeah Park Racing & Casino en Miami , Florida  .	1	
Para el miércoles , 25 de noviembre desde el Hialeah Park Race Track en Florida , Rodríguez 13-0 , 9 nocauts regresará al cuadrilátero en combate que será televisado en vivo por la cadena ESPN , siendo esta , la primera pelea del boricua en los Estados Unidos  .	1	
Qué horror Dios hasta cuando va estar pasando cosas tan fea en Hialeah Miami y en la Florida	1	
Rodríguez 13-0 , 9 KO , izq en la foto , se medirá al peligroso dominicano , Eliecer Aquino 17-1-1 , 11 KO desde el Hialeah Park Race Track en Florida y dicho combate tendrá transmisión en vivo por la cadena ESPN desde las 9 00pm en hora de Puerto Rico 8 00pm hora del este  .	1	
Según un documento oficial presentado por el Buró Federal de Investigaciones FBI , Lara Yépez fue detenido el 22 de mayo de 1991 , por agentes del Departamento de Policía del condado de Hialeah , estado de Florida y fue acusado del delito de robo a domicilio  .	1	
Telemundo Chicago Víctima de mala cirugía plástica destapa escándalo en clínica de Hialeah Univisión MIAMI , Florida	1	
135	Pittsburgh,	Pensilvania
ESPECIAL ATAQUES EN LOS COLEGIOS Star- ATAQUE DE PENSILVANIA Recientemente , un joven de 16 años , Ale Hribal , atacó con dos cuchillos de 20 y 25 centímetros a 21 estudiantes y un guardia de seguridad en el Franklin Regional High School , una escuela ubicada unos 30 kilómetros al este de Pittsburgh , en Murrysville , Pensilvania , Estados Unidos  .	1	
Michael Vick , quarterback suplente de los Steelers de Pittsburgh , visitó el martes la sede del legislativo estatal en Pensilvania , a fin de cabildear por una ley que proteja a perros y gatos cuyos dueños los dejan encerrados en vehículos  .	1	
Salk trabajaba en la Universidad de Pittsburgh , en el estado de Pensilvania  .	1	
136	Austin,	Texas
Policía mata a afroamericano desnudo en Texas Según la Policía de Austin , el hombre no obedeció a las órdenes  .	4	
A toda nuestra gente de Texas Houston , Dallas , Austin , San Antonio , etc Premios Texas saldra este Sabado 11 de Agosto a las 10pm por Univision  !	3	
Disparan a una juez de Texas en su casa de Austin	3	
Grave , una jueza de Texas baleada afuera de su casa en Austin Una jueza de Texas resultó gravemente herida tr  .	3	
Varias víctimas en un tiroteo en Texas Un tirador activo mató a varias víctimas en Austin , la capital de  .	3	
queremos precisar los siguiente NO tenemos programado show alguno en las ciudades de Dallas , Austin y Houston , Texas , en las fechas del viernes 31 de octubre , sábado 01 y domingo 02 de noviembre de 2014  .	3	
Austin y San Antonio presentan demanda conjunta contra Texas para frenar la ley SB 4	2	
Cumplimos 26 años y estamos celebrando con nuevas rutas internacionales a Austin y McAllen , Texas  .	2	
Empieza en Texas un simposio sobre el legado y la obra de García Márquez Austin EE  .	2	
Según la revista mexicana Tú , un allegado a la familia del joven cantante de Texas manifestó que la familia teme que Austin caiga en el consumo de drogas y tenga problemas policiales como Justin Bieber por su amistad con él y lo animan a que recapacite  .	2	
Texas supera una sequía de más de cinco años Austin TX , 20 jul EFEUSA  .	2	
Todo listo para ir a Austin a los Premios Texas 2012	2	
000 estudiantes de la Universidad de Texas , la población de Austin es más joven y liberal que la del resto del estado  .	1	
05 Austin com equipe das lojas @Fossil no Texas  .	1	
1 / 2 A principios del siglo XIX , el territorio del norte del pai s estaba poco habitado , Entre 1819 y 1821 el gobierno espan ol autorizo al angloamericano Moise s Austin colonizar el territorio de Texas , y en 1823 la Repu blica Mexicana otorgo una concesio n a Esteban Austin , hijo de Moise s , para llevar nuevos colonizadores  .	1	
3 FM Austin listos para seguir nuestra gira por Texas  !	1	
7 de Austin , Tx para una entrevista , estaremos platicando sobre Premios Texas y mas  !	1	
@GloriaTrevi bella dama si no es mucha molestia , podría ver mi MD nos vemos en Austin &amp ; McAllen , Texas CAN'T WAIT	1	
@PremiosTexas- No se pierdan este Jueves 2 de Agosto los Premios Texas en vivo por Univision Austin  .	1	
@beaoo vivimos cerquita buenos casi jajajaja yo aunque en vivo en México Reynosa seguido paso a mcallen voy mucho a brownsville , Edimburg , San Antonio , Austin , y así , me falta Houston y otras regiones de Texas jaja de más por allá , buena pic	1	
A Texas ya le hace falta una o dos inundaciones en Austin  .	1	
A toda la banda de Mexico , centro , norte y este de Texas , los esperamos sus amigos de Noise Factory este dia 22 en Austin , Tx  .	1	
A una hora y media al Norte de Austin , la capital de Texas  .	1	
Acompañado del Director General de Aeromar , Fernando Flores Pérez , Torruco Marqués explicó que en una primera fase se trabajará con los mercados nacionales , y en una segunda etapa , a comienzos del 2015 , el proyecto se enfocará hacia los mercados hispanos en el Estado de Texas , particularmente , Mc Allen y Austin  .	1	
Además , Wisin y Yandel se estarán presentando próximamente en concierto en las ciudades de Texas Hidalgo 13 de noviembre , Laredo 22 de noviembre y Austin 23 de noviembre y en territorio azteca en Monterrey 14 de noviembre , Mérida 13 de diciembre y regresando al Auditorio Nacional en el Distrito Federal el 15 y 16 de noviembre  .	1	
Además el 20 de abril en el deportivo Eduardo Molina se hará un homenaje al que está invitada y del 22 al 27 de este mismo mes asistirá como invitada a Austin , San Antonio y otras ciudades de Texas  .	1	
Además sigue viviendo en México , Austin es una ciudad mexicana , su estado , Texas , es mexicano  !	1	
Alistandonos para nuestra presentasion de esta noche en el Gibson Show Room de Austin TX , para el evento privado de Premios Texas  !	1	
Ambos bienes patrimoniales formaban parte de la colección privada de un ciudadano peruano residente en Estados Unidos e iban a ser vendidos en la casa de subastas Austin Auction Gallery , en Texas , junto a otras obras peruanas  .	1	
Aprovecha estas vacaciones y disfruta del en Austin y McAllen , Texas  .	1	
Aqui en Premios Texas @PremiosTexas y luego el after party es en Club Escapade 2000 Austin	1	
Aquí en Texas , tanto en San Antonio como en Austin , son una gran atención  .	1	
Aquí los esperamos a ustedes en Texas en el festival de ACL Austin City Limits  .	1	
Atencion G Locos en Texas Serko Fu de estará presentando el 17 de Marzo en Spakeasy Cabaret , Austin Tx , etiqueta a tus amigxs que estén por allá , no se lo pueden perder	1	
Austin dice la única lucha a la que puede regresar es a una Texas Death Match ; y que podrían hacer historia en Wrestlemania  .	1	
Austin es Austin un chico de Texas y Justin es Justin un chico de Canadá  .	1	
Austin es la capital de Texas y también , de la música y el cine  .	1	
Austin es un cantante De Texas tiene 17 años & esta Uff  !	1	
Austin es un cantante de Texas bn sexye q salio de youtube asi tipo cmo Bieber pero Austin hace y/o hacia covers de famosos y entonces un dia hiso su propia cancion llamada 11 11 y otra llamada Say Somethi y la ultima se esta haciendo famosa al igual q el O escuchalas D y  .	1	
Austin la ciudad con indice de crecimiento mas alto de EU no solo de Texas Kyle casi nueva ; censo de 2000 ; 5K , 2008 ; 15K esperamos el censo del 2010 va a ser fenomenal  !	1	
Ayer , llegaron a Austin y comenzaron a disfrutar de los sitios de la capital de Texas  !	1	
Beaumont , Austin y Bryan en Texas , quieren convertirse en LA CIUDAD TEMERARIA  ?	1	
Bracket Stage Ro 8 Rice University vs Texas State University UT Austin vs Louisiana State 3-0 University of Houston vs North Arizona 3-0 University of North Texas vs Hendrix 3-0 Con estos resultados la Asociacion de eSports de Texas tiene un lugar ya garantizado en la final ahora la pregunta es que universidad ganara O  !	1	
Buenas noches , para los amig @s que viven en Texas y estados vecinos , este viernes 26 de Junio estaré en Austin y el sábado 27 en Houston , Texas con mi Sr  .	1	
Buenas tardes , mis amigos y para toda , la raza de Texas nos estamos presentando el día 04 Laredo 05 Austin 06 Katy texas	1	
Bueno mi gente desde hoy estaré por Texas volviendo a darle a la @zumba con los mas bailongos de Houston , Austin y San Antonio , por primera vez estaré en estas increibles ciudades y estoy muy emocionado  !	1	
Buenos días mis amigos aquí les dejo con una noticia , un concejal de Austin , la capital de Texas , acusó a la agencia de inmigración y naturalización de tomar represalias porque un departamento de policía de ese estado se negó a colaborar con ellos para detener a inmigrantes indocumentados  .	1	
Busca consejos de salud , de finanzas , el calendario de eventos para el fin de semana y las noticias que son de interés para la comunidad latina de Austin y del centro de Texas  .	1	
137	Sacramento,	California
Porfa visitanos aqui en California en el are de Sacramento  .	6	
4 Conferencia de Liderazgo para Mujeres en el Norte de California Por cuarto año consecutivo el Consulado General de México en Sacramento y el Health Education Council presentan la Conferencia de Liderazgo para Mujeres en el Norte de California  .	1	
@CNCOmusic Sacramento es la ciudad capital de California no creo que sea una nueva canción	1	
ATENCIÓN este 16 de mayo nos vemos para cantar todos mis éxitos y poder plebones , el lugar es La Nueva Tropicana Sacramento y al 100 con California  .	1	
Arriba la Clicka de California , San Jose , Los Angeles , Sacramento , Oakland , Santa Rosa , San Diego , Fresno , Bakersfield , Watsonville y todo califas APP  ?	1	
Atención Pastores , Promotores y coordinadores de eventos en Los Angeles , Sacramento , San Jose , San Diego y todas las ciudades de California estaremos 10 días de gira en Octubre del 2011 con la banda en vivo y solo quedan 5 espacios  .	1	
Bendiciones para mi amor platónico mi Alfredito Olivas y que te recuperes pronto y verte en Sacramento o yuba city California	1	
Buenas Tardes , manana estaremos de Promocion por la Ciudad de Los Angeles , San Francisco y Sacramento y por la noche nos vemos en Ventura California iUUU  !	1	
California acaba de aprobar en Sacramento la propuesta de multar hasta con 500 dólares a personas que hagan uso desmedido del agua  .	1	
Carlos Pichardo Sacramento es un campus a 2 calles de California 212 , ahí se llevará a cabo la conferencia ;	1	
Come to California , Venganse a California , San Francisco , Sacramento yo viajaria horas por tener algo tan rico por aca  .	1	
Como se veía venir , Urijiah Faber The California Kid anuncia su retiro después de su pelea en Sacramento  .	1	
Con todo mi corazon California Hall of Fame Sacramento Acceptance by Carlos 12 / 8 / 2011	1	
Cuando vendras para Sacramento , Concord , San Jose , California  .	1	
Cuando vuelves a California , San Francisco o Sacramento o alrededores	1	
En San Jose Y San Francisco , Oakland Tambien Palo Alto en Santa Rosa y Modesto , Sacramento y en Stocton c mueve droga de a madre Norte de California dnde enpesaron	1	
En un rato nos vemos paisanos de Sacramento los esperamos en California Expo para Que Suene la MS  !	1	
Esta noche estamos en Fresno , California y mana a en Sacramento	1	
Este fin de semana en RedWood City , Sacramento y San Rafael California , más información en la secció de eventos margen izquieda de nuestro Facebook	1	
Este próximo viernes 3 de abril nos vemos en el Teatro Fox de Salinas California y el 4 de abril en Sacramento la Nueva Tropicana los 2 eventos de grabaran para esta 4ta temporada estas listo para salir en mi Reality  ?	1	
Estoy en California , que también es muy bonito , pero me gusta mas Sacramento  .	1	
Fueron increibles noches en Redwood , Sacramento y San Rafael Todo en California  !	1	
Fué en Modesto , Sacramento y Redwood City en California  .	1	
Hola California , estamos a solo dos semanas de los conciertos de RedWood City , Sacramento y San Rafael , no se lo pueden perder , toda la información en la sección de eventos margen izquierdo de nuestro Facebook  .	1	
Hola Eli como me gustaría que la obra Brujas en la que actuas llegara a California , SF o Sacramento para verte , ojala venga una novela contigo de protagonista	1	
Hola Joan cuando viene a Sacramento o a estakton California que Dios te bendiga siempre	1	
Hola Yop Yopi el campus de Sacramento esta también en la Colonia del Valle a unas cuadras del campus California ; y el se Santa Fe está en Guillermo Gonzalez Camarena 1900 en el PH	1	
Hola cuando abren rutas a California , Los Angeles , Oakland , Sacramento etc , asi como a Chicago  .	1	
Hola cuando bienes a Sacramento o a chico California o un lugar de este lado	1	
Hoy empiesa la parranda en Sacramento , mañana Visalia y el Domingo en Merced California  !	1	
Hoy nos vemos en Sacramento y más tarde en Oakland California  .	1	
K padre California en donde eaten voy Pero si es Sacramento k mejor suerte chavos los esperamos en L A	1	
La Coalición de Libertad Reproductiva en California CCRF por sus siglas en ingles reunió esta semana en Sacramento a líderes de diferentes organizaciones para hablar sobre la propuesta estatal SB 1501 , o Safe and Early Access to Reproductive Health Care bill De aprobarse , dicha propuesta ofrecería el acceso necesario para mujeres que por alguna razón necesiten tener un aborto  .	1	
La proxima semana estaremos en RedWood City , Sacramento y San Rafael California , viven cerca  ?	1	
Las invito a su POBRE casa en Dunnigan California 40miles al norte de Sacramento  .	1	
Los esperamo en Sacramento , San Francisco , San Jose , Bakersfield y Los Angeles California  !	1	
MÁS Tour USA , de @marcoantoniosolisoficial llega con @jesseyjoy a San Jose California el 16 de Septiembre , Dallas Te el 30 de Septiembre y a Sacramento el 8 de Octubre  !	1	
Nuevas fechas en Noviembre Sacramento , San José y Santa Bárbara en California 13 , 14 y 15 estén pendientes paisanos  .	1	
Próxima semana continúa la gira USA Sacramento , San José y Fresno California  .	1	
Pusimos punto final a nuestra por California con el cariño de toda nuestra gente que vino a vernos en Sacramento  .	1	
Rumbo a California , los espero en mis eventos de Oakland y Sacramento mañana 19 de julio  !	1	
Sacramento , CA- Más de 400 líderes jóvenes que representan a la Alianza de California para niños y hombres de  .	1	
Sacramento me keda lejos guapo mejor preséntate en chico California ;	1	
Saludos amigos , aqui tenemos una oportunidad de empleo Oficina de seguros en Sacramento busca persona bilingue si tiene licencia para vender seguros en el estado de California mucho mejor , pero no es necesaria  .	1	
Soy adicto a museos , en mis viajes a los metrópolis que he pasado siempre voy a los museos- Honolulu , Hilo , Maui Hawaii- NYNY- Chicago- Boston-Philadelphia- San Francisco , Sacramento , Los Ángeles , San Diego , California , St  .	1	
Un hombre perdió la vida y otros dos resultaron heridos el sábado durante un tiroteo registrado en una gasolinera en el sur de Sacramento , capital del estado estadounidense de California  .	1	
Vengan a California , San Jose , Sacramento o San Franciso	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
138	Glendale,	California
Saludos desde Glendale , en Los Angeles , California  .	2	
Don Sergio Mora , hace un par de meses tuve la oportunidad de alquilar un servicio celular 3G en Glendale , Los Angeles California , lo invito a que se informe y vea las tarifas que cobran por un servicio basico 3G sin Internet , puede estar seguro que no es mas caro que el precio que da el ICE en Costa Rica , y allí uno si puede demandar por un buen servicio y también tienen regulación de los servicios de telecomunicaciones , salgamos del subdesarrollo  .	1	
Pau regresa a California el año pasado te vi en Glendale  .	1	
Raza del Sur de California , los espero el dia de manana en el Giggles Club de Glendale  !	1	
139	Jacksonville,	Florida
@Horacitu La capital de Florida es Tallahassee , no Jacksonville  .	1	
Center Director BCBA- Jacksonville , Florida- The Florida Autism Center FAC	1	
Como parte de la expansión , Crowley utilizará el puerto de San Juan como puerto de trasbordo para transferir la mercancía que la naviera trae desde el puerto de Jacksonville , en el estado de la Florida , a barcos más pequeños para distribuirla a varios puertos del Caribe  .	1	
Cuando piensas venir para Florida , se que siempre llegan a Orlando pero tambien en Jacksonville hay muchos Puertorriquenos que te adoran y les gustaria verte por aca  .	1	
El dealer me hace la entrega en el muelle de Jacksonville y como no se registra en la Florida , descuentan el tax del estado  .	1	
El partido de Jacksonville Armada FC vs Puerto Rico FC en Florida ha sido pausado por relámpagos en el área  .	1	
El sospechoso , quien fue detenido en Jacksonville y se encuentra bajo custodia de la policía estatal de Florida , enfrenta cargos de asesinato en primer grado , agresión sexual agravada e invasión de morada  .	1	
En fin , soy seguidor de los Jacksonville Jaguars en la Florida  .	1	
Este julio lo veré en la Florida jugando con la Armada fútbol club de Jacksonville  .	1	
Exagerados el sur de la Florida es miami está noticia está mal esto pasó en todaaaa la Florida el sur de la Florida no es toda la Florida tampa orlando Sarasota Daytona Jacksonville no es el sur de la Florida mapita please	1	
Finalmente el zurdo Darin Downs pertenece a la organización Marlins de Florida , comenzó la temporada con el Jacksonville Suns y culminó con el New Orleans Zephrys , categorías AA y AAA respectivamente  .	1	
Has un concierto en Jacksonville orlando o alguna parte en Florida para ir	1	
Me cae que los Jaguares de Jacksonville tienen más afición en Londres que en Florida y todo Estados Unidos  .	1	
No abre traductor , internet colapsado , ud remite notificacion que en la primera escuela Baptist de Jacksonville esta pautado para nov 6 un gran evento en Florida ,  .	1	
Número 2 , rumbo Jacksonville , para el DE alemán de Florida State Bjoern Werner  !	1	
Orlando , Miami , Jacksonville , Tampa caiganle paka pa Florida  .	1	
PR Cabe como 11 veces dentro de el Estado de Florida , I-95 desde Jacksonville hasta Miami  .	1	
Por otro lado , otros aeropuertos , como el de Jacksonville , en el norte de Florida , han presentado menos cancelaciones de vuelos , con 30 hasta el momento  .	1	
Precisamente , el vicepresidente sostuvo el sábado un encuentro con empresarios en Jacksonville , al norte de Florida , en donde aprovechó para hacer campaña a favor del nuevo plan de salud propuesto por el Partido Republicano , el cual derogará y reemplazará la ley sanitaria del expresidente Barack Obama 2009-2017  .	1	
Que pena que vas a estar en Jacksonville , yo vivo en Tampa , Florida  .	1	
Resido en la colindancia entre Florida y Georgia y ni en Jacksonville ni en Brunswick venden piñas jugosas como en mi Isla  .	1	
Si parto desde automóvil desde Daytona beach , Florida , hacia el norte de Jacksonville , pero termino por viajar hacia Miami , que esta en el sur , puedo progresar muchos kilómetros , pero en la dirección equivocada  .	1	
Un hombre armado tomó hoy un número todavía indeterminado de rehenes en un asalto al banco Community Credit Union de la ciudad de Jacksonville , en el noreste del estado de Florida EE  .	1	
Y por que no te desapareces para Florida o para Orlando o Jacksonville  ?	1	
móntate en la salida de Florida a San Juan y disfruta de 3 noches en Orlando Ruta Jacksonville , FL- St  .	1	
140	Lexington,	Kentucky
La hija del velocista estadunidense Tyson Gay , Trinity Gay , murió hoy a los 15 años al ser alcanzada por una bala en un tiroteo en la localidad de Lexington , en el estado de Kentucky , Estados Unidos  .	1	
Uno estaba en Lexington y otro en Wilmore , dos localidades del estado de Kentucky  .	1	
141	Tulsa,	Oklahoma
El octágono volvió a Tulsa , en el estado de Oklahoma , luego de 20 años en una de las mejores veladas de este año  .	2	
21 DE NOVIEMBRE DE 1974 En Oklahoma , George y su banda se presentan en el Tulsa Assembly Center  .	1	
Ahi nos vemos en Tulsa el 21 y en Oklahoma tambien el 23 para conoserte	1	
Aver si nos vemos en Tulsa y en el ok corral de Oklahoma city	1	
CLYDE STACY 1936-2013 , guitarrista y cantante estadounidense de rockabilly nacido en Eufaula , Oklahoma , uno de los fundadores del Tulsa sound  .	1	
Dios te Bendiga hoy en Tulsa y Mañana en Oklahoma City Buen Viaje mi	1	
En la ciudad de Tulsa , en el estado de Oklahoma , una joven pareja de gringos decidió salir a tomarse unos tequilas golpeaditos , unos whiskachos con hielo y sus tontas rondas de chelas  .	1	
Proximas presentaciones del Conjunto Agua Azul 8 / 21 Fortworth , TX 8 / 22 Tulsa , OK 8 / 23 Oklahoma , OK Y QUE SE  .	1	
Próximo sabado 2 de julio nos vemos en Krum Tx en el lienzo charro Casa Blanca y el domingo en 2 lugares en Tulsa Ok en el Riverbend Arena y en Noble Oklahoma en el Rancho el Bajio  !	1	
Solar Impulse plane reaches Oklahoma Solar Impulse has landed in Tulsa TheBikiniCalendar	1	
Vamos Oklahoma desde Venezuela y saludo a mi familia en Tulsa  .	1	
foto 9 ROGER TILLOSON 1941-2013 , músico , cantante y compositor estadounidense nacido en Oklahoma , integrante de la escena musical de Tulsa en los años sesenta y setenta  .	1	
142	Glendale,	Arizona
23 DE NOVIEMBRE DE 2005 Paul en vivo en el Glendale Arena , Phoenix , Arizona	1	
Arizona Coyotes Fan Poll Vote For MVP This Season Apr 4 , 2014 ; Glendale , AZ , USA ; Phoenix Coyotes defenseman  .	1	
Arizona Coyotes o los Coyotes de Arizona 1 es un equipo profesional de hockey sobre hielo situado en Glendale , a las afueras de Phoenix , Arizona Estados Unidos  .	1	
Junior tuvo la oportunidad , después de salir del Glendale Community College , llegar a los Wildcats de la Universidad de Arizona , donde con el apoyo de sus coaches , logró ser parte del equipo y poder participar en 9 juegos de la temporada 2014 como primer equipo de centro largo  .	1	
Los Arizona Cardinals le dan una paliza a los 49ers en Glendale , 7-47 el marcador  .	1	
University of Phoenix Stadium Glendale juegan los Cardenales de Arizona Fútbol americano Capacidad 63  .	1	
143	Tucson,	Arizona
Univision Arizona te invita a Tucson Cine México del 22 al 26 de Marzo con estrenos en USA de películas como Bellas de Noche , Heroínas del Pecado y el Placer entre otras  .	6	
Univision y UniMás Arizona te invitan al concierto de Roberto Tapia y Ramon Ayala en Tucson  !	2	
1 Arizona Casino Of The Sun Casino Chip Tucson Pascua Vaqui Tribe Last Second Ebay Bid RT , Favorite , S	1	
23 Arizona , 3-1 25-14 , 25-22 , 22-25 , 25-20 , in Tucson , Ariz  .	1	
Acabo de salir de Tucson , en camino a Nogales en Arizona  .	1	
Aeroméxico suspende vuelos a Phoenix y Tucson por ley antiinmigrante en Arizona  .	1	
Afganistán tiene fronteras más seguras gobernadora de Arizona pide más vallas y aviones no tripulados en Tucson	1	
Aquí ya en Navojoa rumbo a pohenix Arizona y mañana nos vemos en Tucson  !	1	
Aver cuando Vienen a Tucson AZ o donde quieran en Arizona yo estare alli a verlos  .	1	
Cenpatico Arizona Dental Director- Part-Time 10 /hrs per week , Tucson , AZ	1	
Cuando viene a Arizona a presentarse en Tucson o Phoenix  ?	1	
Dale con todo saludos desde Tucson arizona somos pocos en Arizona pero los cubanos hasemos ruido suerte éxito	1	
De modo que , en enero de este año , las autoridades escolares de Tucson Tucson Unified School Board prohibieron los estudios relacionados con la identidad méxico-americana de Arizona y los demás Estados del suroeste  .	1	
El Sector Tucson , que incluye casi todo Arizona , fue la zona más transitada de cruces ilegales de inmigrantes y contrabando de drogas , pero en los últimos años estas actividades se han trasladado a la zona del Valle Río Grande en Texas  .	1	
El juez federal David Brury otorgó una moción parcial para declarar en desacato civil al Sector Tucson de la Patrulla Fronteriza en Arizona , que por ley debió haber entregado los videos ante la solicitud de la corte pero estos aparecieron descompuestos  .	1	
En 1995 a Linda le detectaron un cáncer de mama que se le extendió al hígado y murió el 17 de abril de 1998 , en Tucson , estado de Arizona , Estados Unidos , a la edad de 56 años  .	1	
Fallece en Tucson cónsul de El Salvador en Arizona y Nuevo México	1	
Hoy será nuestro último concierto en Arizona , la despedida de RoJO en Tucson , No te lo pierdas Toda la información aquí	1	
La foto , titulada por su autor Golpe de suerte fue tomada el 8 de agosto en un desierto de Tucson , estado de Arizona , durante una tormenta eléctrica  .	1	
La llega a Arizona esta noche @regulocaro en el Expo Center de Tucson , AZ	1	
La mujer que sobrevivió nueve días perdida en un bosque de Arizona Ann Rodgers , de 72 años , salió de Tucson r  .	1	
Las noticias más importantes del estado en Arizona en un Minuto arrestan a maestro de una secundaria de Tucson por supuesta conducta sexual inapropiada  .	1	
Me siento infiel a Phoenix y alrededores , pero Dragoon IPA Tucson , es la mejor IPA de Arizona  !	1	
Miembros de Promesa Arizona de Phoenix y Tucson llegaron hasta el capitolio estatal para hacerles llegar a los legisladores sus preocupaciones con respectoa a varias iniciativas de ley que pueden afectar a los inmigrantes indocumentados en este estado  .	1	
Nogales Sonora o algo cerca Tucson , Phoenix , Nogales Arizona  ?	1	
Pakatelas Promotions Estrellas EN Arizona Arizona Hispana Botas Elmudo Tucson	1	
Ray Swift Tucson LeonCesar Swift Tucson HernandezJ Brown Swift TucsonRamses Perez Swift TucsonAbel Swift VerdugoRj Swiftcc CorralesSwift Car Club Arizona	1	
Reiniciamos la ruta aérea de Hermosillo a Tucson , que conectará al turismo y al sector de negocios entre Sonora y Arizona  .	1	
Sahuarita , Arizona from Desert Diamond Casino to Valencia Road , Tucson , AZ ,  .	1	
Saludos Desde Tucson en la Caliente en todos sentidos Arizona  .	1	
Tucson US 09 / 02 / 2009 11 48 Disc Arizona	1	
Tucson US 12 / 25 / 2011 06 28 Arizona	1	
Un anochecer en el Cerro Tumamoc de Tucsón , Arizona , EEUU- Tumamoc Hill sunset in Tucson , AZ , USA	1	
Un migrante , atorado sobre la vertical de un peñasco en la cordillera de las Montañas de Cerro Colorado en Arivaca , Arizona , fue rescatado tras un operativo de la Patrulla Fronteriza de Tucson  .	1	
Video el presidente Barack Obama habla en un evento en memoria de las víctimas del trágico tiroteo en Arizona , Juntos Crecemos Tucson y América	1	
Ya que vas a estar en Tucson pasate a Phoenix Arizona porfis mi Espinoza	1	
com Y este viernes no olvide mi gente de Arizona estaré en el CLUB 4 TH AVENUE en Tucson y en EL BUKANAS NIGHT CLUB en Glendale , Az  .	1	
desde la nueva torre de control del aeropuerto de Tucson , cuarto edificio más alto de Arizona , que además ope	1	
en Tucson ; gracias a todos los presentes en The Rialto Theatre/Tucson , Arizona	1	
144	Mesa,	Arizona
Show de Ringo y la All Starr Band en el Mesa Amphitheater , Phoenix , Arizona  .	2	
Arizona Car Sales is Automotive Sales / Auto Sales / Used Car Sales in Mesa , AZ	1	
Arizona also has Table Mesa	1	
El prospecto de los Cachorros de Chicago , Eloy Jiménez , se fue de 4-2 con un 2B ayer en el partido de Mesa y Scottsdale en la Arizona Fall League  .	1	
Frankie Montas , RHP , Athletics 10-14-2016- Mesa Solar Sox , Arizona Fa  .	1	
Mesa AZ USA- Representative- Arizona Sales-  .	1	
Terminando de cantar en Arizona Event Center de Mesa  .	1	
Visitaba San Diego desde Arizona cuando fue sorprendido por un asaltante en La Mesa	1	
We regret to announce that our performance originally scheduled for this day at Mesa Arts Center , Arizona has been rescheduled for Wednesday October 21st  .	1	
Ya mejor vengan a Casa Grande , a Mesa o a Phoenix Arizona , acá también los queremos ver	1	
a ver que les parece , esto es un video animado y editado por el compa JESSI de Arizona del tema La Mafia se Sienta en La Mesa del disco BELICO	1	
145	Spokane,	Washington
Éste misionero protestante , informa que los mitos concernientes a gigantes peludos son numerosos entre los amerindios de Spokane , en el Estado de Washington , en Estados Unidos  .	2	
Auroras vistas anoche desde la oficina de National Weather Service en Spokane , estado de Washington	1	
También , me gusta esta foto porque me pone en mente del paisaje de Spokane , en el estado de Washington  .	1	
Un pequeñín de Spokane , estado de Washington , aprende sobre el mundo de una manera diferente , ayudado por la ciencia de las prótesis biónicas  .	1	
146	Memphis,	Tennessee
Cuando Elvis los despidió , él les dijo , No se olviden de venir a verme otra vez en Memphis si ustedes están alguna vez en Tennessee  .	3	
El pasado sábado , 30 de noviembre el cantante John Mayer se presentó en Memphis , una ciudad situada en el estado de Tennessee en donde cantó un fragmento e hizo su propia versión de Wrecking Ball  .	1	
En Estado Unidos , un niño de 5 años de edad ha sido detenido por las fuerzas de seguridad tras haber disparado con un arma de fuego en su escuela primaria en la ciudad de Memphis , en el suroeste del estado de Tennessee  .	1	
Era West Memphis , Arkansas , no Tennessee  .	1	
Este próximo sábado 23 de Julio estaremos visitando Tennessee para adorar a nuestro Dios en Memphis con el Tour Derroche de Amor  .	1	
Este viernes en Memphis Tennesee , sabado en Antioch Tennessee y el domingo en Cincinnati Ohio  !	1	
Exactamente , Graceland está en la ciudad de Memphis en el estado de Tennessee y fue el hogar del Elvis Presley desde 1957 hasta su muerte en 1977 y hoy en día da la bienvenida a más de 600  .	1	
Identifican al sospechoso buscado por matar a un policía en Tennessee Las autoridades de Memphis aclararon qu  .	1	
Jude Children's Research Hospital , en Memphis , estado de Tennessee  .	1	
Las autoridades locales de Memphis , en el estado de Tennessee sureste de EE  .	1	
Llegó a Memphis en 1954 y conoció a los Tennessee Three , con los que se presentó a Sam Phillips  .	1	
Nuestro próximo destino era Memphis , una ciudad situada en la esquina suroeste del estado de Tennessee  .	1	
Partidazo en Tennessee Manú clavó 4 puntos y San Antonio liquidó la serie ante Memphis	1	
Puro Tennessee al 1000 y ariba Memphis ayyyyy	1	
Que bendición que pudiera venir por acá soy de Él Salvador pero actualmente vivo en la ciudad de Memphis en el estado Tennessee  .	1	
Sin embargo , en la cima de la popularidad , muere ahogado el 29 de mayo de 1997 , mientras nadaba en el Río Wolf Tennessee a la altura de la ciudad de Memphis  .	1	
Sin embargo , en la cima de la popularidad , muere ahogado mientras nadaba en el Río Wolf Tennessee a la altura de la ciudad de Memphis  .	1	
147	Oxnard,	California
California Santa Ana , Salinas , Oxnard , Pomona , Downey y Norwalk Texas Laredo , Brownsville y McAllen Florida Miami Lee la noticia completa aquí  .	1	
Caos en California Se descarrila un tren tras chocar con dos camiones en Oxnard	1	
Cervantes viajó cinco horas hasta Oxnard desde Merced en el Valle Central de California , donde reside con su esposo Carlos Benavidez y sus tres hijos Samantha , Eric y Ruby  .	1	
ESO compas tucanes en casa en California saludos yo tambien ando pot aca en Oxnard ca levantando carga en el trailer para despues salir rumbo a mi casita Laredo Tx  .	1	
Los fondos seran usados para el ticket de avion ida y vuelta Texas a California , taxi , bus para ir de Los Angeles a Oxnard y hotel  .	1	
Nos vemos esta noche viernes 30 de septiembre en Oxnard y Panorama City , California	1	
Que bien , que ya esten en California , por que hoy los vere en su presentacion en Oxnard Ca  .	1	
Rumbo a California mañana iniciamos el Tour 2013 en Oxnard  .	1	
Ya queremos estar en California Santa Barbara , Oxnard , Los Angeles , Bakersfield dentro de 2 semanas	1	
después de un largo viaje , Ya estamos en tierras Californianas , mañana Viernes nos vemos en Oxnard , Sabado en California Canyon y Santa Rosa y el Domingo en Colusa Siganme en instagram estoy como ubil yurirense Qué descansen  !	1	
148	Tacoma,	Washington
Bananas Lounge & Bar Dagsboro , DE 19939 302 732- 1010 Viernes 29 de Julio La Perla Del Mar Tacoma , WA 98418 253 861- 6909 Sabado 30 de Julio Washington PENDIENTE Viernes 5 de agosto Rancho Nightclub 1554 Edge Field HWY Aiken , SC 20801 803 270- 2052 803 439- 2490 Sabado 6 de agosto Copacabana Sport Bar 425 US 80 HWY Garden City , GA 31408 912 574- 4454	1	
Cerca de 750 inmigrantes recluidos en el centro de detención de Tacoma , en el estado de Washington , se han declarado en huelga de hambre , según informó la Oficina de Inmigración y Aduanas ICE  .	1	
De acuerdo con esa organización , los Caballeros Templarios dominan ciudades completas en de los estados de Washington y Oregon , como Tacoma , Portland y Salem , y en Seattle enfrentan una disputa territorial con el cártel de Sinaloa , destaca la DEA  .	1	
Esta ves , la agenda de Dios puso Seattle- Tacoma en el northwest Estado de Washington	1	
Este fin de semana nos vamos a Oregon el Viernes y el sabado con los corridos enfermos a Washington en el Tenampa de Tacoma  !	1	
Hoy es el concierto del Believe Tour en Washington en la Arena Tacoma Dome	1	
La próxima semana Continuamos con la gira Avivamiento estaremos en Mexico DF , Nashville TN , Birmingham Al , Santa Ana CA , Las Vegas NE , Washington DC , Seattle WA , Tacoma , Portland OR , Nebraska , Kansas City , Denver CO , Utah , Córdoba Argentina  !	1	
Lady Gaga y su madre Cynthia Bissett han inaugurado el Born Brave Bus en la ciudad de Tacoma en el estado de Washington  .	1	
Luego me movieron a el estado de Washington , en la ciudad de Tacoma por 6 meses  .	1	
Me Encantaria Tener Esa Oportunidad Ahora Que Van A Venir Aqui A Washington El 13 De Julio Al Tenampa De Tacoma	1	
Mike Dueker , el principal economista de la compañía Russell Investments , dedicada a la gestión de activos , fue encontrado sin vida cerca de una carretera a la altura de Tacoma Narrows en el estado de Washington  .	1	
RESONANCIA EN PUENTES COLGANTES El primer puente de Tacoma Narrows en el estado de Washington , EEUU , era una estructura moderna e imponente con una longitud total de 1600 metros , dos torres soporte de 129 metros de altura sostenían su sección central separadas por una distancia de 853 metros  .	1	
Saludos a la Gente de Washington , mañana estaremos en la ciudad de Tacoma  !	1	
fue hallado muerto cerca del puente de Tacoma Narrows , en el estado de Washington 34 Karl Slym , 51 años , director gerente de Tata Motors , fue encontrado muerto en el cuarto piso del Hotel Shangri-La en Bangkok el 27 de enero 35 Tim Dickenson , director de comunicaciones del Swiss Re AG en Reino Unido ; las circunstancias de su muerte aún se desconocen	1	
149	Lubbock,	Texas
El WrestlingObserver informó que Lane de Nombre Real Erika Hammond ha ganado concursos de belleza , coronada como Miss Teen Lubbock en 2009 y en 2010 quedó en segundo lugar como Miss Texas USA teen beauty pageant  .	2	
Amigos de Texas este fin de semana estaremos en Pampa y Lubbock , acompañanos a celebrar a Jesus  .	1	
BOBBY KEYS 1943-2014 , saxofonista de sesión estadounidense nacido en Lubbock Army Airfield cerca de Slaton , Texas , colaborador habitual de Rolling Stones , George Harrison , Eric Clapton y Joe Cocker  .	1	
BOBBY KEYS 1943-2014 El 18 de diciembre de 1943 nació en Lubbock Army Airfield cerca de Slaton , Texas , el saxofonista de sesión estadounidense Bobby Keys , colaborador habitual de Rolling Stones , George Harrison , Eric Clapton y Joe Cocker  .	1	
En el aeropuerto de Dallas Texas rumbo a Pampa y Lubbock , acompañanos a celebrar a Jesus este fin de semana  .	1	
Esta noche los esperamos en Club Rio de Temple Texas , y Manana 30 d Abril los esperamos en Club Krystal de Lubbock TX , y el domingo en Las Vegas	1	
Lubbock Fantasy Maid Service es una agencia de limpieza doméstica localizada en Texas , EE  .	1	
Piolin trae los tacos asta Texas nosotros también queremos saludos desde la ciudad de Lubbock Tx	1	
150	Worcester,	Massachusetts
ATENCION @johnnyventuraoficial with @repostapp A todos mis fanáticos del Estado de Massachusetts en específico la ciudad de Worcester quiero que sepan que he estado siendo anunciado para actuar esta noche en la discoteca llamada THE VENUE NIGHT CLUB lo cual no es cierto debido a que la persona del Sr  .	1	
En Massachusetts solo dejaron el de Worcester abierto pero no cerraron ni un solo Walmart  .	1	
Se les olvidó Massachusetts , especialmente Boston y Worcester  !	1	
mi gente Massachusetts , tiene muchas ciudades muy buenas , Yo estoy En Worcester , MA DLB	1	
151	Miami,	Florida
Carolina Mendez Real Estate Florida Restaurant For Sale in Miami  .	6	
Gobernador de Florida asiste hoy a acto en Miami para pedir libertad de Leopoldo López	5	
El aspirante republicano a la Casa Blanca lidera algunas de las encuestas nacionales y mantiene una corta ventaja en el Estado crucial de Florida Hay una gran oportunidad para nosotros , justo al lado , en América Latina , señaló el exgobernador de Massachusetts en el BankUnited Center de la Universidad de Miami , la segunda parada de su gira por Florida después de Tampa  .	3	
El gobernador de Florida declara libre del zika el foco de Miami	3	
El inmueble estaría pensado para recibir 25 mil aficionados y estaría situado en el Puerto de Miami , aunque también se contemplan locaciones como la Universidad Internacional de Florida , el Centro Internacional de Miami y el Marlins Park , casa del equipo de beisbol  .	3	
000 inmuebles en Miami y el sur de la Florida	2	
000 venezolanos de la Florida que voten por Capriles , mandó a cerrar el consulado de Miami , obligándolos a tener que trasladarse si quieren votar a New Orleans , que queda a 1  .	2	
Al Gore alerta en Miami sobre estragos del alza del nivel del mar en Florida	2	
Alcalde de Miami Beach molesto con gobernador Florida por demorar información	2	
Atardece en Miami y nos espera otra gran noche en el sur de la Florida  !	2	
BORICUAS EN ORLANDO- Ustedes tienen el poder La mejor universidad de la Florida en Gainesville a nivel global es University of Florida ganándole a la Universidad de Miami La mejor universidad de Puerto Rico pues no se sabe porque el informe no dio posiciones después de la 500  .	2	
Con tus puedes reservar tu auto sin complicaciones en Miami , Orlando y toda Florida  .	2	
Consulate General of Israel to Florida &amp ; Puerto Rico in Miami  .	2	
El bus de RomeoSantosTour ya se encuentra en Virginia con rumbo a Miami , donde se presentan este 27 de Marzo en Hard Rock Live , Florida	2	
En Argentina comienza estudiando en el Teatro Colón y en el 2000 se le entrega una beca completa para formar parte de la escuela Miami City Ballet , por lo que se traslada a esa ciudad donde más tarde forma parte de The Arts Ballet of Florida bajo la dirección de Vladimir Issaev's , y a su vez en el Miami Contemporain Dance Company con la dirección de Ray Sullivan  .	2	
En esta ocasión nos visitarán dos instructores de USLA destacados en la playa Miami Beach en el estado de Florida , para integrarse como colaboradores de este nuevo curso  .	2	
Florida confirma cinco primeros casos zika probablemente autóctono de Miami Beach	2	
La iniciativa de Miami Beach para combatir el cáncer de piel En el radiante estado de Florida , EE  .	2	
Marco Rubio vota en Miami de manera anticipada en las primarias de Florida	2	
Miami South Beach , Florida USA	2	
Quiere comprar un inmueble en Miami o el Sur de la Florida  ?	2	
Salseros del sur de la Florida , el viernes 12 de septiembre se presenta en Miami Los Bravos De La Fania El junte salsero mas esperado , El Niño Bonito De La Salsa Ismael Miranda , Los Del Sonido Bestial Richie Ray & Bobby Cruz junto al Rey Del Bajo Bobby Valentín y El Sr  .	2	
Saludos salseros , en este momento saliendo a Miami con mi manager Daniel Henriquez , a cumplir con mi única presentación en Florida , quiero que se den cita mañana sábado 21 en La Scala Brickell de Miami donde estaré llevando todo mi repertorio para ustedes , compartiendo tarima con el maestro Lalo Rodriguez , única presentación en Florida , allí nos vemos mañana mi gente OTRA VEZ  .	2	
University of Miami Coral Gables , Florida	2	
, Miami es una Ciudad en Florida y Broward un condado de Florida  .	1	
, beirutdoral , Miami , BEirut , Florida , comidaparallevar , catering , almuerzosespeciales	1	
0 fue grabado en los estudios Hit Factory en Miami y Top Stop Music en Delray Beach , Florida , e incluye 10 canciones que reflejan su estilo único  .	1	
0 fue grabado en los estudios Hit Factory en Miami y Top Stop Musicen Delray Beach , Florida , e incluye 10 canciones que reflejan su estilo único  .	1	
000 Disfruta de la amplia oferta cultural y de entretenimiento de una de las ciudades más reconocidas de la Florida ; broncéate en las cristalinas playas de Miami y baila hasta el amanecer en los populares clubs nocturnos de la ciudad  .	1	
000 empresas multinacionales que ofrecen oportunidades para los consumidores extranjeros de bienes raíces , frente a las economías volátiles en los países de origen de los compradores , es lo que dice Christopher Zoller , Presidente de la Asociación de Agentes de Miami , los atrae al sur de la Florida , haciéndolos sentir seguros de su inversión  .	1	
02 / 20 / 2016- By Miami Herald Editorial Staff First , applaud Florida Sen  .	1	
12 , el cantante Justin Bieber y su novia Selena Gomez se encontraban en Miami , paseando por las calles de Florida  .	1	
13 / 01-Bang Bang- San Diego 14 / 01- Webster Hall- Nova York 19 / 01- Liv- Miami 20 / 01- Hakassan- Las Vegas 21 / 01- Fun Fest , Florida Cup- Orlando	1	
17 Miami Hurricanes defeat rival Florida Gators 66-55	1	
30pm hora local se realizará el primer día de esta competencia una de las más importantes del estado de Florida y de la ciudad de Miami beach , y con la bendición de Dios y el apoyo de toda mi gente de mi región los VALLES DEL TUY y de mi Gran pueblo OCUMARE DEL TUY del estado Miranda en Venezuela el SIN LÍMITES  .	1	
4- Krum Texas 5- Aurora Ilinois 6- Miami Grabacion Charter 7- MiamiGrabacion Charter 8- Miami Grabacion Charter 9- Miami Grabacion Charter 10-Indianapolis INDIANA 11- Detroit MICHIGAN 12- lowell MICHIGAN 12- Colombus OHIO 13- Miami ensayos Premios Juventud 14- Miami ensayos Premios Juventud 15- Los Angeles HOUSE OF BLUES 16- Miami FLORIDA Premios Juventud 17- Florida Pde Lugar 18- Florida Pde Lugar 19- Dallas Tx Fieston Dallas 21-Houston T-MOBILE 22-DALLAS T-MOBILE 23- L  .	1	
5 increíbles playas de Florida que no son Miami	1	
67 casos de Zika en Florida , 37 de ellos en Miami , y los Marlins siguen jugando allí  .	1	
800 km de lado , situada en el océano Atlántico entre las islas Bermudas , Puerto Rico y la ciudad de Miami en el estado de Florida  .	1	
@ActualidadRT sur El huracán Irma azota con fuerza a Florida En vivo desde Miami , Naples y West Palm	1	
@LuceroMexico El huracán aún no llega a la Florida pero ya así pinta la cosa en Miami	1	
@beirutdoral , Miami , beirut , Florida , Libanesa , comidarabe , comidalibanesa	1	
@columbiatourspa with @repostapp NORWEGIAN SKY con salidas de 3 y 4 dias desde Miami , FL por Bahamas & Florida con TODO INCLUIDO desde Enero 2016  .	1	
@elnuevoherald @MiamiDolphins @luisfsanchez6 digo , no los Miami dolphins sino la Florida como un todo  .	1	
@humanisticuniversity En una de las ventajas competitivas es la validez internacional con la que el egresado obtiene su certificado y título , el cual cuenta con apostillado legal bajo contrato acreditado por La Universidad de Barcelona comunidad europea o de Miami con el Gobierno de USA- Florida  .	1	
@locatotravel no he ido aún cuando fui a Florida , sólo pudimos estar en Miami , pero tengo que volver e ir , tiene que ser la leche  !	1	
@marielirivera24 la buena noticia es q es en Florida , la mala es que queda a 10 horas de Miami  .	1	
152	Cleveland,	Ohio
Bendiciones en este dia que la Paz y el Gozo de Dios Sean Tus mejores acompañantes buen dia , cuando viene a Ohio aquí en en Cleveland hay un grupúsculo que llama Amiga que es de Susan , es del metro hospital quisiera conocerte algún dia	2	
El policía que mató a un menor negro en Cleveland no irá a juicio La fiscalía del condado de Cuyahoga Ohio  .	2	
La candidatura de Trump recién será oficializada en la convención republicana que tendrá lugar en Cleveland , en el estado de Ohio , entre el 18 y el 21 de julio  .	2	
16 de Abril de 1924 Nace Henri Mancini El autor de esta música nació , suponemos que de pie , tal día como hoy de 1924 en Cleveland , la capital de Ohio  .	1	
@estarce mi @rudorivera la sequía es para Cleveland y no para Ohio ya que en el beis , los Rojos de Cincinatti fueron campeones 1990  .	1	
Cleveland 27-0 Baltimore hoy toca disfrutar en Ohio  .	1	
Cleveland Cavaliers Los de Ohio están viviendo una muy destacada campaña , teniendo en cuenta que poseen uno de los mejores récords esta temporada , de 13G-4P  .	1	
Continúan las finales de la NBA , este martes le toca a los Cleveland Cavaliers recibir en Ohio a los Golden State Warriors  .	1	
De acuerdo al anuncio la pareja primero obtendrá su licencia de matrimonio en New York antes de ir a Ohio donde se celebrará la ceremonia en el Glidden House en Cleveland  .	1	
El auto , un Ford Fusion blanco cuya descripción había sido difundida ampliamente por los medios , fue identificado a las 11H00 locales 16H00 GMT en el aparcamiento de un McDonald's cerca de Erie , informó el jefe de policía de Cleveland , Calvin Williams , en una rueda de prensa en Ohio , donde tuvo lugar el asesinato  .	1	
Eres increíble y tienes toda mi admiración y respeto , ojalá te animases y vinieras a Ohio , específicamente a Cleveland acá te queremos y admiramos muchísimo  !	1	
Espero que el Rey haga FELÍZ a la ciudad de la música Cleveland y que sea tanto el gozó que cubra todo el Estado de Ohio y como reacción en cadenas la mayoría de los Estados Unidos y cruces fronteras y mares océanos para que esa legiones de admiradores estén al compás de esa gran ciudad que con la paciencia de Job a esperados una victoria de alguno de sus grandes equipos mas de 50 años es mucho tiempo  .	1	
Esta increíble escultura fue creada en realidad por capas de hielo que se han ido incrustando en las paredes de la estructura que se localiza en Cleveland Harbour , en las orillas del lago Erie , en Ohio  .	1	
Esta muestra itinerante organizada por The Cleveland Museum of Art Ohio , se presentó antes en dicho museo y luego en el Museum of Art de Fort Lauderdale Florida  .	1	
Kevin Love estuvo apunto de ser traspasado a Phoenix Suns Después de un inicio duro en Cleveland , los de Ohio  .	1	
La clase de pendejo que le va a Cleveland , me da lastima a menos de vivir en Ohio quien puede apoyar a un mamonazo como Lebrown , que es su propio fan numero uno , los fans de el son los que ellos mismos dicen que son muy fregones pero nadie mas lo dice  .	1	
Nikui AkiraMifune , y con el frio que hace en Ohio , especialmente en Cleveland  .	1	
Oh shit , última persona a la que Wade siguió , Coach de Ohio , fucking Ohio Wade va pa Cleveland , guarden esto	1	
Origen pagano En 1990 , la junta escolar de Solon , Ohio un suburbio de Cleveland prohibió todas las escenificaciones de natividad y otras actividades navideñas en cualquier propiedad escolar , porque sentían que esto violaba la separación de iglesia y estado  .	1	
Pero demostrando que nunca hay que dar nada por perdido , los chicos de Cleveland le dieron la vuelta a su suerte en un tercer encuentro en Ohio en el que esta vez sí los Cavaliers con LeBron James a la cabeza derrotaron física y psicológicamente por 120-90 a los Warriors , logrando el 2-1 en el marcador de victorias y de paso una inyección de moral para la plantilla , el equipo y los fans que buena falta les hacía  .	1	
Pero en Forma de Grupo y lebron entendio mal Le he perdido el Respeto no es lo que he construido a lo largo de mi carrera , lo que represento , lo que representa mi familia para Espn Dijo No puedes hacerle eso a todo un equipo porque tu madre , tu pandilla y tú querias pasar una noche más en Cleveland James se quiso quedar una noche más En Ohio Mientras el Equipo Viajaba y dueños para enfrentar otro Equipo  .	1	
Picnic Español en la ciudad de Cleveland , estado de Ohio , Estados Unidos  .	1	
Porq no llegas hasta Cleveland , cuando vas a venir , vivo en Ohio pero el sitio a donde vas a estar me queda lejos  .	1	
Quieres decir para la ciudad de Cleveland y el estado Ohio  ?	1	
Ready for the in Cleveland Listo para el primer debate republicano en Ohio	1	
Tres mujeres , que desaparecieron por separado hace aproximadamente una década cuando estaban en la adolescencia o en los primeros 20 años , fueron halladas con vida el lunes en una zona residencial en Cleveland , en el estado de Ohio noreste de EE  .	1	
Vivo en Ohio hace casi un año y estoy lejito de Cleveland pero se que vive mucho boricua alli  .	1	
emeequis Policía de Cleveland pide prohibir portación de armas en convención republicana ; el gobierno de Ohio se	1	
la ciudad de Ohio y el estado de Cleveland  ?	1	
no nos conocimos en Arizona , ni en Cleveland , ni en Ohio  .	1	
153	Scottsdale,	Arizona
Dolphinaris Arizona , una atracción controvertida cerca de Scottsdale , donde los clientes pueden pagar para nadar  .	1	
El 4 de octubre estaréis en Scottsdale , USA y los españoles residentes en Arizona quisieran daros la bienvenida  .	1	
154	Louisville,	Kentucky
Situando cerca de Louisville , Estados Unidos , en el estado de Kentucky , el sanatorio de Waverly Hills abre sus puertas en 1910 con el fin de tratar a las víctimas que sufren de tuberculosis  .	3	
Agggg en Louisville yo vivo en Georgetown Kentucky esta Como a 3 horas d retirado y ahora early de vacasiones en Mexico agggg q suerte la mia	1	
Como no , un genio , llamado Rick Pitino actual entrenador de Louisville , campeones NCAA , por aquel entonces entrenaba a University of Kentucky  .	1	
Era ya de noche y viajábamos directo hacia Louisville , la ciudad más grande del estado de Kentucky  .	1	
La vocera de Ford , Christin Baker afirmó la noche del jueves que la automotriz confirmó al presidente electo que nuestro pequeño vehículo utilitario Lincoln fabricado en la planta de montaje de Louisville se quedará en Kentucky  .	1	
Me gustaria pudieras venir al Estado de Kentucky especificamente a la ciudad de Louisville	1	
Mi lindo GUADALAJARA plebesS Salu 2 des de Kentucky Y los esperamos pronto aki por Azucar Louisville  .	1	
Soy el más rápido , el más rudo y el más lindo las frases más célebres de Mohamed Alí Cassius Clay nació en Louisville , en el estado de Kentucky , Estados Unidos  .	1	
Vivo en Louisville del Estado de Kentucky en USA  .	1	
155	Stockton,	California
1 10 AM Hora de California Regresando de la Arena de Stockton ; impactado de lo que Dios hizo en este lugar y este fin de semana en cada ciudad  .	1	
191 como tercera base de Visalia Arizona , que fue zarandeado 15-2 por el visitante Stockton Oakland en la Liga de California A avanzada  .	1	
AQUI rumbo a las HAMBURGESAS de venado , armadillo y buffalo , en emerville California y en la noche flamingosde Stockton CONBUKNAS	1	
Cuando vienen a Stockton o a Thorton California	1	
Desde Stockton de la Sal , en nuestra Alta California , USA  .	1	
Feliz domingo plebes nos vemos en un rato en Stockton y en Sunnyvale California  !	1	
Para mi tío Epifanio Hernandez que trabaja conmigo en la bodega aquí en Stockton ca saludos para toda la familia Hernández en el norte de California	1	
Posteriormente se trasladó de nuevo a California , donde estudió en la Universidad del Pacífico , Stockton  .	1	
Stockton , una ciudad del norte de California de casi 300 , 000 , se convirtió en la mayor cuando se declaró en bancarrota el 28 de junio  .	1	
Viejon ya lo estamos esperando Aqui en Stockton Ca pa'l Feb-27 mi compa usted sabe que en el norte de California no nos andamos con chingaderas y se va a poner lleno hasta la verga y Aqui lo esperamos Viejon  .	1	
Viernes Harrah's Resort Southern California Sábado Fantasy Springs Resort Casino Domingo Bob Hope Theatre Stockton Cesar Calderón Photography	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
razita de California , los veo nuevamente por alla la siguiente semana en ciudades como Stockton , Gilroy y Anaheim  .	1	
y aquí en California desde San Francisco hemos ido a San José , Sacramento , Stockton , Fresno , Los Ángeles  .	1	
156	Detroit,	Míchigan
Es de Míchigan USA yo resido en Detroit Mi Ciudad & en Míchigan hay muuuchos lugares así embrujados , endemoniados  .	1	
Juanes , no es en Detroit en si , es otra ciudad pero en el mismo estado de Míchigan , la ciudad se llama Sterling Hights , MI  .	1	
Me gustaría vivir en Míchigan para verte por Detroit  .	1	
Olds , en Lansing , en el estado de Míchigan , a unos 145 km al oeste de Detroit  .	1	
157	Phoenix,	Arizona
Entones acompáñanos el PRÓXIMO sábado 25 de Febrero desde las 9am en la Feria Financiera de Univision Arizona y Univision Contigo en Phoenix College Te esperamos  !	3	
Policía de Arizona recibe varios disparos en una parada de tráfico Un oficial de policía de Phoenix recibió v  .	3	
Tan Lindo Arizona me imagino que iras para Phoenix Aprovecha y date la vuelta por e Gran Canon que queda cerca en Flagstaff  !	2	
200 de 4-2 con un HR 4 , una anotada y otra empujada 10 con Arizona que superaron 3-2 a Los Angeles en Phoenix  .	1	
4 El partido se disputará el 1 de febrero de 2015 en el University of Phoenix Stadium en Glendale , Arizona  .	1	
5 millones de personas y este año se llevara a cabo en el University of Phoenix Stadium de los Cardenales de Arizona , en Glendale  .	1	
71 personas fueron arrestadas en Phoenix cuando protestaban por la nueva ley inmigratoria de Arizona , revelan nuevas cifras divulgadas hoy  .	1	
A las 21 00 hora de Glendale , Arizona 23 00 Ecu saldremos en vivo desde el University of Phoenix donde mañana juega Ecuador  .	1	
A partir del martes 20 , Acta y sus asistentes se quedarán en Phoenix , ciudad de Arizona en donde visitarán a los liceistas de la Liga del Cactus , hasta el martes 26  .	1	
A ti que te gustan los aviones , no dejes de visitar el Arizona Wing Aviation Museum , a pocos minutos de Phoenix  .	1	
Ademas aqui describan el mismo ovni que el governador de Arizona declaro ver en la decada de los 90 s sobre de Phoenix donde miles de testigos observaron lo mismo  .	1	
Aeroméxico suspende vuelos a Phoenix y Tucson por ley antiinmigrante en Arizona  .	1	
Ahora podrás visitar a tus familiares en Phoenix , pues pronto iniciaremos vuelos a esta ciudad de Arizona  .	1	
Amigos , la Guadalajara- Phoenix está muy cerca de inaugurarse , y la presencia de Volaris en Arizona ya se percibe en los medios de comunicación  .	1	
Amigos de Arizona Está noche los esperamos en el Celebrity Theater de Phoenix	1	
Arizona Cardinals por Latino Mix Phoenix	1	
Arizona es un estado de USA y su capital es Phoenix  !	1	
Bienvenidos a Arizona los esperamos en Phoenix el 11 YES  !	1	
Colaborarán Sonora y Arizona en seguridad y frontera inteligente Gobernadora Claudia Pavlovich Phoenix ,  .	1	
Con maletas y equipos estamos en el aeropuerto JFK en Nueva York , rumbo a Arizona para continuar con nuestra Máquina del Tiempo ahora en Phoenix  .	1	
Condado de Maricopa , Arizona , registra mayor crecimiento poblacional de EUA Phoenix  .	1	
Creo que en Arizona pero no lo se seguro Si , mas concretamente en Phoenix	1	
Cuando viene a Arizona a presentarse en Tucson o Phoenix  ?	1	
Dasa cuando vas a seguir tu gira de conciertos tengo ganas que vengas Arizona para ir a verte a Phoenix	1	
De La Rosa comenzará el encuentro por los Diamondbacks de Arizona que reciben a los Cachorros de Chicago en el Chase Field de Phoenix desde las 9 40 de la noche  .	1	
Deseandoles lo mejor en su presentacion de esta noche y bienvenidas a Arizona Ojala y se presenten en Phoenix en un dia no muy lejano  !	1	
Dios te bendiga roberto desde mesa Arizona gracias x tu consierto en Phoenix saludos y a serguir ganando almas para cristo felicidades te queremos ciervo	1	
El alero de los Suns de Phoenix fue detenido por policías de Scottsdale Arizona El alero de los Suns de Phoenix Michael Beasley fue detenido por policías de Scottsdale Arizona , que encontraron dentro de su automóvil varios cigarrillos que presuntamente son de marihuana  .	1	
El coche autónomo de Google ya acepta pasajeros Los habitantes de la ciudad de Phoenix , en el estado de Arizona ,	1	
El evento deportivo más importante del año a nivel internacional se celebrará en el University of Phoenix Stadium , en Glendale Arizona y podrá disfrutarse en directo y en exclusiva este domingo 1 de febrero en LxF , te esperamos  !	1	
El show de medio tiempo del Super Bowl XLIX , que se celebrará en el University of Phoenix Stadium de los Arizona Cardinals en Glendale el 1 de febrero del 2015 , empieza a tomar forma , toda vez que la cantante estadounidense Katy Perry dio a conocer que invitó a la estrella de rock norteamericana , Lenny Kravitz para que aparezca junto a ella en el evento  .	1	
El vuelo 2675 de Southwest Airlines aterrizó con seguridad en Phoenix , la capital estatal de Arizona , cerca de las 2230 GMT , y todos los pasajeros a bordo fueron retirados sin incidentes , dijeron el Aeropuerto Internacional Harbor Sky de Phoenix y la aerolínea  .	1	
En Phoenix rescataron a una tropa de boy scouts varada en el Cañón de Arizona ; un hombre de 70 años que los acompañaba fue hospitalizado	1	
En el aeropuerto de Dallas texas tratando de salir para Arizona al concierto de esta trade en Phoenix gracias por sus oraciones  .	1	
En este Momento llegando al Estadio de la Universidad de Phoenix en Glendale , Arizona para el evento de Mañana Domingo 4 00 pm SUPER BOWL XLIX  !	1	
En la imagen aparece la pieza Indígena tejiendo , que Rivera realizó en 1936 ; pertenece al Phoenix Art Museum de Arizona  .	1	
En su próximo viaje a USA , lo invitamos a que nos visite aquí en Phoenix ciudad capital del estado de Arizona y lo llevaremos a visitar El Gran Canyon y también los estudios cinematográficos de Old Tucson donde se firmaron la mayoría de las película del Lejano Oeste  .	1	
Enrique Contreras III , uno de los pilotos mexicanos más jóvenes en está a punto de hacer su debut en NASCAR Xfinity Series este fin de semana en el Phoenix International Raceway en Arizona  .	1	
Entre Phoenix , y Tucson , Arizona  .	1	
Esta noche se juega el tradicional Pro Bowl en en el Estadio de la Universidad de Phoenix , en Glendale , Arizona  .	1	
Este duelo entre los dos gigantes de la Concacaf se llevará a cabo sobre el césped del estadio de la Universidad de Phoenix , en Glendale , Arizona , La cita es hoy alas 20 00 horas  .	1	
Estén atentos a Univision Arizona porque las audiciones de Véndeme Tu Sueño regresan a Phoenix en Mayo del 2016  .	1	
Eventos con enfoque en los latinos llegan a Phoenix y Tucson , Arizona	1	
Felicidades k la pasen súper en este día de San Valentín Saludos desde mesa Arizona para raza catracha desde Phoenix bendiciones	1	
Gente de Arizona , nos vemos por alla el 17 de Septiembre en Phoenix , pronto les daremos mas detalles  .	1	
Gonzalo de la Melena , part owner of the airport restaurant Sir Veza s Taco Garage and President of the Arizona Hispanic Chamber of Commerce , will join Phoenix Sky Harbor staff tomorrow at 7 30 a  .	1	
Gonzalo de la Melena , uno de los dueños del restaurante Sir Veza s Taco Garage en el aeropuerto y presidente de la camara de comercio Arizona Hispanic Chamber of Commerce , se unirá al personal de Phoenix Sky Harbor a las 7 30 a  .	1	
Gracias a las hermosas chicas de Phoenix y a el equipo de Univision Arizona por un excelente casting  .	1	
158	Filadelfia,	Pensilvania
El equipo fue recalibrado y el nuevo experimento se llevó a cabo en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , el 28 de octubre de 1943  .	2	
30- Santa Misa con obispos , sacerdotes , religiosos y religiosas de Pensilvania en la Catedral de San Pedro y San Pablo de Filadelfia 16  .	1	
@072CDMX @mcolibri @ManceraMiguelMX no se necesita decir q calle si casi todas están bien feas , un ejemplo Filadelfia entre ny y Pensilvania	1	
Cerca de 100 automóviles quedaron involucrados en una serie de choques en una autopista de Pensilvania , al norte de Filadelfia  .	1	
Creo que sé a qué estudiosa se refiere , pero no es de Filadelfia , sino de un pueblucho de Pensilvania  .	1	
El Experimento Filadelfia , también llamado Proyecto Arcoiris , es considerado una leyenda urbana acerca de un supuesto experimento secreto llevado a cabo por la marina estadounidense en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , durante o antes del 28 de octubre de 1943  .	1	
El objetivo del viaje es conocer Filadelfia y , en esta zona de Pensilvania , visitar las comunidades amish  .	1	
Elliot Moore , profesor de ciencias en un instituto de Filadelfia , intentando eludir este misterioso y letal fenómeno , se dirige a Pensilvania con su mujer , su amigo Julian y la hija de este para ponerse a salvo  .	1	
Elliot Moore Wahlberg , un profesor de ciencias de Filadelfia , intentando eludir este misterioso y letal fenómeno , se dirige a Pensilvania con su mujer Deschanel , su amigo Julian Leguizamo y la hija de éste ; sin embargo , pronto queda de manifiesto que ningún lugar es seguro  .	1	
Experimento Filadelfia El Experimento Filadelfia , también llamado Proyecto Arcoíris , es el nombre que recibió un supuesto experimento secreto llevado a cabo según el relato del único testigo por la marina estadounidense en los astilleros navales de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , durante o antes del 28 de octubre de 1943  .	1	
Hoy el Equipo salió en camino a la ciudad de Filadelfia en el Estado de Pensilvania  .	1	
Las intensas nevadas en Estados Unidos obligaron a posponer el partido entre los Vikings y los Eagles en Filadelfia , preocuparon al gobernador de Pensilvania , Ed Rendell , y afectaron los planes de viaje de numerosos deportistas  .	1	
Siete vagones del tren regional de Amtrak número 188 descarrilaron en la zona de Port Richmond de Filadelfia , en el estado de Pensilvania , en el accidente ferroviario más grave ocurrido en lo que va de año en EE  .	1	
159	Huntsville,	Alabama
El parque de los niños muertos El parque se encuentra en la ciudad de Huntsville del estado norteamericano de Alabama junto al cementerio de Maple Hill el cual se fundó en 1822 y ocupa un área de poco más de 40 hectáreas  .	1	
Los quiere mirra en Huntsville alabama o Birmingham Alabama cuando vienen a Alabama	1	
Pasando a recordarles de nuestro evento estamos a solo 4 dias para que xyngular llegue a brindar la oportunidad a mas personas en el area de Alabama , si estas serca de Huntsville y te gustaria conocer nuestra compañia no te puedes perder este evento  .	1	
160	Cincinnati,	Ohio
Algunas fans siguieron el autobus de los chicos por todo el camino desde hoy Cincinnati a Columbus , Ohio  !	1	
Harry estuvo durmiendo el 18 /Junio en Tourbus desde Cincinnati a Columbus , Ohio donde se presento One Direction con el Take Me Home Tour  .	1	
Los demasiados libros Navegando por internet me encuentro con esta magnífica fotografía de la sala principal de la librería pública de Cincinnati , ciudad del estado estadounidense de Ohio y la sede del condado de Hamilton  .	1	
Paul Daugherty es un reconocido columnista deportivo que escribe para el Cincinnati Enquirer un diario local en Ohio , Estados Unidos  .	1	
Reynolds , que estudió arquitectura en la Universidad de Cincinnati , en el estado norteamericano de Ohio , rechaza la gran cantidad de residuos creados por el urbanismo moderno y se especializó en el diseño de viviendas ecológicas y respetuosas con el medio ambiente  .	1	
Sacrifican a gorila en zoo de Ohio para proteger a un niño Las personas que visitaban el zoológico de Cincinnati	1	
Y hoy os doy las buenas noches con u na vieja foto que me trae lindos recuerdos en Cincinnati , por cierto , alguna de Ohio  ?	1	
161	Honolulú,	Hawái
La maratón de Honolulú será el punto de partida ; el resto consistirá en contar Hawái desde una mirada extravagante y drogadicta y trazar un paralelismo delirante con el capitán James Cook , el explorador británico que fuera considerado en su día por los nativos como la encarnación del dios de la abundancia y el exceso , Lono  .	1	
Oahu es la isla más poblada de Hawái y también alberga la ciudad más grande y la capital del estado , Honolulú  .	1	
162	Nashville,	Tennessee
10 Cyrus se crio en una granja de 520 acres en Franklin , Tennessee , aproximadamente a una hora de Nashville y asistió a Heritage Elementary School  .	1	
Al menos ocho personas han resultado heridas leves después de que el piloto de un avión de la compañía Southwest perdiese el control y aterrizase fuera de pista en el aeropuerto internacional de Nashville , en el estado estadounidense de Tennessee  .	1	
Ayer gracias a Dios terminamos un tema mas de grabación , hoy por la noche nos vemos en Sabinas , Coahuila , viernes en Chattanooga , Tennessee y Sabado en Nashville , no falten toda la raza Mexicanaaa	1	
Barack Obama pasa vergüenza al tratar de citar la Biblia En medio de una charla en Nashville , Estado de Tennessee , donde Obama se refería al problema migratorio , el presidente de Estados unidos pretendió citar la Biblia , pero añadió una frase que no existe en las Sagradas Escrituras  .	1	
El piloto del avión de la compañía Southwest perdió el control y aterrizó fuera de pista en el aeropuerto internacional de Nashville , en el estado estadounidense de Tennessee  .	1	
En Tennessee , una niña de dos años murió en un hospital de Nashville después de ser golpeada por un arco metálico de fútbol derribado por los fuertes vientos , según el departamento de policía de la ciudad  .	1	
La policía de Nashville difunde video del tiroteo mortal en la universidad de Tennessee  .	1	
Magdalena Mendez y Jackie Horton- Las clases se impartirán en nuestro centro Blue of Tennessee ubicado en 719 Thompson Lane , Nashville , TN 37204 , en el 100 Oaks Mall al lado de Ross  .	1	
Nuevos tiempos del Espíritu para Tennessee El día jueves salimos para Nashville desde la madrugada , el primer avión se dañó en Costa Rica y tuvimos que esperar 7 horas por otro vuelo en otra Aerolínea  .	1	
Oprah , a sus 19 años , empezó a coquetear con el mundo de la comunicación , trabajando como reportera en una estación de radio de Nashville , y posteriormente entró en la Universidad de Tennessee , donde incluso ganó diversos concursos de belleza  .	1	
el perrito de negro es el k vino a Tennessee cuando vinieron al bucanas de Nashville verdad porke yo lo mire en el fenixbus	1	
ÚLTIMO MINUTO Actividad Policiaca en Antioch , Tennessee , localidad cercana a Nashville debido a disparos de un tirador en una sala de cine  .	1	
163	Oakland,	California
Algunas presentaciones en Estados Unidos incluyen a ciudades como los Angeles California , San Diego , Oakland , Miami Florida y Chicago Illinois  .	3	
191 como tercera base de Visalia Arizona , que fue zarandeado 15-2 por el visitante Stockton Oakland en la Liga de California A avanzada  .	1	
Alguien sabe como los que vivimos fuera de México cómo podemos conseguir productos de los leones negros yo vivo en California cerca de san Francisco y Oakland	1	
Aqui te espero Cuando llegues a Oakland , o San Jose California  !	1	
Arriba la Clicka de California , San Jose , Los Angeles , Sacramento , Oakland , Santa Rosa , San Diego , Fresno , Bakersfield , Watsonville y todo califas APP  ?	1	
Buenos días amigos de Univision 34 , Antonio Valverde continua en Oakland donde anoche Jerry Brown obtuvo su victoria como Gobernador de California  .	1	
Cada día The Oakland Raiders están más cerca de dejar el norte de California  .	1	
California el estado mas hermoso con agua sinagua saldremos adelanté Oakland Bay area	1	
California ya difrutamos el súper concierto el 26 de sep en Oakland  .	1	
Cuando vendras a California San Francisco u Oakland  ?	1	
Cuando vienen a San José Oakland Oh San Francisco California  .	1	
Cuando vienen a el norte de California San Francisco , Oakland , San José donde sea para ir a verlos , son chingones con sus rolas  !	1	
Después de esta presentación y otra este sábado en Miami , el salsero dará conciertos en Orlando Florida , Long Island Nueva York , McAllen y Houston Texas , Chicago , Las Vegas Nevada , Tucson Arizona , Oakland y Los Ángeles California  .	1	
El comisionado de la NFL dice que The Oakland Raiders se quedan en California , por más que ellos quieren irse a Las Vegas  .	1	
En Compton , Los Ángeles , South Central , Watts , Oakland , Pasadena , San Diego y esa franja de California se escucha muchísima banda , no veo porque no tener algo de banda en la sangre Snoop no es el Primero en escucharla ni en gustarle chequen a El Compa Negro el es de Compton y canta Norteñas  .	1	
En Oakland o San Jose , California esto si seria un Bailazo  .	1	
En esta ocasión los Houston Texans 6-3 se enfrentan a los Oakland Raiders 7-2 , el equipo de California jugará como local en el Estadio Azteca para efectos de tramites de la liga  .	1	
Es la 1 40 pm en California , los chicos tendrán un concierto ésta noche en Oakland  !	1	
Gerardo cuando vienes para Oakland o San Jose California  !	1	
Hagan vuelos a California San Jose CA , San Francisco CA , Oakland CA , Fresno CA , Los Angeles  .	1	
Hola cuando abren rutas a California , Los Angeles , Oakland , Sacramento etc , asi como a Chicago  .	1	
Jugó 14 temporadas en las Grandes Ligas désde que debutara el 6 de septiembre de 1976 con los Piratas de Pittsburgh , pasando posteriormente a los Atléticos de Oakland , Medias Rojas de Boston y finalmente a los Angelinos de California , bateador de gran consistencia fue líder en el departamento de jonrones en 1981 , repitiendo este logro en 1984 cuando fue también líder en los departamentos de carreras impulsadas y hits de extrabases  .	1	
La persona que adquiera la pieza , también tendrá el privilegio de asistir al California Dreams Tour en Oakland en un área VIP , y pasar tiempo con Katy en una firma de autógrafos el 21 de noviembre  .	1	
La vigilia se desarrollaba en el centro de Oakland , al norte de California , cuando dos hombres llegaron al sitio y accionaron armas de fuego  .	1	
Las pruebas hablan Las estelas del aerosol fueron fotografiadas vía satélite sobre Irak y Arabia Saudita durante la Guerra del Golfo y ahora en los Estados Unidos , San Francisco , Oakland , Berkeley , Santa cruz y todo California  .	1	
Los chicos están camino a Oakland desde hace 30 minutos , son las 9 00am en California y llegarán en aproximadamente 20 minutos a Oakland Mackie	1	
Oakland o san jose California  .	1	
Para toda la gente del Bay Area de California tenemos buenas noticias el 26 de Noviembre en Oakland Ca APP  ?	1	
Peregrinos americanos del norte de California en el Camino organizaron una caminata en Redwood Park , Oakland  .	1	
Puros verdes y arriba mis atléticos de Oakland tijuana , baja California sí señor	1	
Rumbo a California , los espero en mis eventos de Oakland y Sacramento mañana 19 de julio  !	1	
San Frabcisco , Oakland , San Mateo , Redwood City California , hay muchos hispanos que te quieren , sigan tus exitos Tony  .	1	
Se parece al nuevo puente de Oakland y san Francisco en California	1	
Siempre he viajado a México usando el aeropuerto de Oakland , pero ya tengo como 5 meses que me he cambie a vivir a Pittsburg California , una ciudad a 30 minutos de Oakland , quiero saber si tengo que residir exactamente en Oakland para poder participar y si ese es el caso , quiero saber si puedo participarte en la zona de Guadalajara , por que un tengo mi IFE y todo eso  .	1	
Uno de los cinco equipos de béisbol profesional en el estado de California , los Atléticos actualmente comparten su estadio con los Raiders de Oakland , equipo profesional de fútbol americano de la NFL  .	1	
VEC cuando vienen a visitarnos al norte de California , al Oracle arena en Oakland o San Francisco ja  ?	1	
Ven otra vez a san franciscio , Oakland , o San Jose en California porfa  !	1	
Venga a San Francisco Oakland o San Jose California please  !	1	
Yo te quiero ver ven a Oakland Ca o San José California pls me encantas	1	
Yo vivo en Antioch , California y trabajo para la bella ciudad de Oakland es favorable lo que es en comida renta pues dicen que es un poco cara depende de donde vivas	1	
com un vuelo con nosotros que te lleve hasta Oakland , Los Ángeles o San José , California y de ahí , conectas tu vuelo con Southwest para ir a Alabama  .	1	
gente del norte de California , nos vemos en The New Parish de Oakland el proximo 22 de Septiembre , no falten a Malacates Trebol Shop en vivo en Oakland , CA	1	
que vivimos en , Oakland , Hayward , Peteluma , Cotati , Santa Rosa , California , Pasante Te amoooooooooooo  .	1	
164	Houston,	Texas
Hola Houston y sus alrededores Galveston Texas city Freeport lapor channelview baytown sugar Land perland Victoria tx conrro atascosita pasadina alos ke les guste la pesca aki pueden compartir sus fotos y videos en espanol amigos pueden vender eintercambiar sus cosas De pesca solo para mi ermosa jente ispana es un grupo familiar	54	
Siguen los corridones en Texas con @gerardoortiznet el 01 / 22 en el Escapade 2001de Houston , TX	8	
Por qué el huracán Harvey se quedó estancado en Texas , un inusual recorrido que agravó las inundaciones en Houston	6	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada 4 / 20 en el Club Tequila de Houston , TX	3	
La inundación más devastadora en la historia de Houston la emergencia en Texas tras el paso de la tormenta Harvey	3	
Nos Vemos HOY Domingo 18 de Agosto en Plaza Rodeo San Miguel en Houston TX a las 6pm & OK Corral en Dallas Texas a las 11pm Dale Play Más fechas en	3	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a los cubanos 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , el Putin de entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Ceuta y Melilla a Marruecos continuará	2	
5 cifras que muestran la magnitud de la devastación dejada por el huracán de Harvey en Houston y el resto de Texas	2	
A Ella le dicen la guerita es de Laredo Texas Hoy manejo 9 horas para llegar a Houston y es Muy bonito que un Fanático lo este haciendo por La música por eso ella hoy merece ser chica VIP y hasta sus u as trae decoradas con la wow  !	2	
Este fin de semana en Texas , esta noche vaciaremos botellas en Houston	2	
Houston , la ciudad de Texas donde las calles se convirtieron en ríos por las inundaciones de la tormenta Harvey	2	
Houston 1er tocada gira Texas  .	2	
00 Ida y Vuelta Todos los impuestos incluidos Washington , New York , Los Angeles , San Francisco , Miami , Houston , Dallas , San Antonio Texas Llama hoy al 2671 6100 Leman s Experiencia y confianza en cada milla Tarifas via @aeromexico con escala en Mexico , aplica para comprar Jueves , viernes y Sabado  .	1	
000 camas estará en Conroe , Texas , al norte de Houston  .	1	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a Cuba 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , un George Bush- también borracho- de aquel entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Taiwán a China 9 Devolución a Palestina de los territorios robados por Israel	1	
1 Devolución de Gibraltar a España 2 Devolución de Las Malvinas a Argentina 3 Devolución de Escocia a los escoceses 4 Devolución de Puerto Rico a los puertorriqueños 5 Devolución de Guantánamo a Cuba 6 Devolución de Texas a los mexicanos anexada por Samuel Houston , un aventurero americano de aquel entonces 7 Devolución a Polonia de las zonas occidentales de Ucrania y Bielorrusia 8 Devolución de Taiwán a China 9 Devolución a los palestinos de las tierras robadas por Israel continuará	1	
1836 The Battle of San Jacinto Republic of Texas forces under Sam Houston defeat troops under Mexican General Antonio López de Santa Anna  .	1	
1969 4 de abril Primer uso clínico de un corazón artificial total , reemplazando al corazón natural ortotópico , como puente para un trasplante de corazón en el Texas Heart Institute , en Houston  .	1	
22 Los Yankees perdieron , Toronto también , los Cubs ganaron uno y perdieron uno contra los Piratas , Alexis Ríos dio tremendo HR , Texas le ganó a Houston para irse arriba en la división  .	1	
24 Ayer perdió Houston contra Kansas y ganó Toronto contra Texas  .	1	
267 , caminó una vez por bolas , como jardinero central y tercero al bate de Lancaster Houston en High Desert Texas en la Liga de California A avanzada  .	1	
414 recibió un boleto , anotó una carrera en dos veces al bate para los Rangers de Texas que superaron 7-5 a los Astros de Houston  .	1	
5 8 30-19 14-39 4-6 L 1 xxxxxxxxx BEISBOL LIGAS MAYORES ARLINGTON , Texas- Adrián Beltré se convirtió en el primer jugador de Grandes Ligas desde la década de los 30 en alcanzar tres ciclos en su carrera y los Rangers de Texas vencieron el lunes 12-9 a los Astros de Houston , los líderes de la división Oeste de la Liga Americana  .	1	
@DanArenas en Houston Me siento orgullosisimo de ser colombiano , de estar visitando Texas  .	1	
@beaoo vivimos cerquita buenos casi jajajaja yo aunque en vivo en México Reynosa seguido paso a mcallen voy mucho a brownsville , Edimburg , San Antonio , Austin , y así , me falta Houston y otras regiones de Texas jaja de más por allá , buena pic	1	
@beisboladentro Texas tenía a Hammels , Houston se mantuvo original porque Carlos Gómez no ayudó  .	1	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada esta noche en el Club Tequila de Houston , TX	1	
@jnoeltorres va a arrasar en Texas plebada mañana en el Club Tequila de Houston , TX	1	
@lileddie44 brownsville Texas Lol mañana para Houston y tu papi  ?	1	
@themonsterhighguy Houston es una de las 4 ciudades grandes de Texas	1	
@venezolanosenhouston1 with @repostapp Houston y Katy , Texas , envía una ayuda a los Bomberos Universitarios y estudiantes de Medicina de la UCV así como otros grupos organizados en el país que atienden a los heridos en las manifestaciones en Venezuela  !	1	
ALDS Game 1 Texas Rangers Gallardo vs Toronto Blue Jays Price- 3 30 ET ALDS Game 1 Houston Astros McHugh vs Kansas City Royals Ventura- 7 30 ET	1	
ASESINO A FONDO Sick Nightmare- Parte 2 Completó además un programa de pre-enfermería de dos años en la Universidad de Houston y se graduó en la Escuela de Enfermería de la Universidad de Texas  .	1	
Adrian Beltre 4-3 , Vigilantes de Texas vence a Astros Houston 8-3	1	
Agente Atlántida USA y la Cámara de Comercio Centroamericana en Texas invitan a nuestra comunidad en Houston a la celebración del Día de la Mujer Emprendedora Centroamericana  !	1	
Al menos tres personas resultaron heridas este martes en un tiroteo en el campus norte de la Universidad Lone Star de Texas , indicaron medios locales como el diario Houston Chronicle en sus primeras informaciones sobre el hecho  .	1	
Al parecer , la víctima había amenazado a algunas personas con una pluma en una residencia de Houston , estado de Texas  .	1	
Alistando las maletas por que en pocas horas salimos de Houston a Seguin hasta llegar a San Antonio , para terminar nuestra visita a Texas en Austin  .	1	
Alondra Díaz todavía no se iría a Houston , sino que su Dorotea García volaría de Texas a Guadalajara para reencontrarse con su hija	1	
Amigos del área de Texas , sabían que nuestro amigo Marcos Vidal estará de concierto en Houston la proxima semana  ?	1	
Anaheim , San Diego , Denver Colorado , El Paso Texas , San Antonio , Hidalgo , Houston , Dallas , Las Vegas , San Jose , Chicago , Atlanta , Orlado Florida y Los Angeles  !	1	
Aqui en Texas tenemos el autobus del progreso lleno de compatriotas que el 7 estaremos en Houston votando por una mejor Venezuela Capriles presidente  !	1	
Aracely Gonzalez Rodriguez , Cynthia Barraza No es de Reynosa ni de Michoacán el es nacido en Houston Tx después del accidente de sus papa se vino al Valle de Texas la familia de el x parte de su papa son de Reynosa x eso un tiempo estuvo en Reynosa sus raíces son mexicanas y su mamá era de weslaco Tx no opinen si no saben y Lucio Castro de amenaza no tiene nada para enfrente de el pe  .	1	
Asote de esta plaga en Hialeah , en Florida , Houston y Austin en Texas  .	1	
Astros de Houston doblegaron a los Rangers de Texas	1	
Atencion Mission Texas Austin TX Matamoros Tamaulipas Houston TX y Dallas TX mañana comenzaremos las noches de Avivamiento en tu ciudad  .	1	
Aumenta a ocho el número de personas muertas por inundaciones en Houston El gobernador de Texas , Greg Abbott ,  .	1	
165	Fremont,	California
Fremont , el Tratado de Cahuenga , por el que rinde la Alta California a los E  .	1	
Justin y Dan de compras el día de hoy en San Louis Obispo , California , hoy tocan en el Fremont Theatre  .	1	
166	Orlando,	Florida
VIDEO Escaped Florida monkey damages police car A macaque monkey escapes its owner's home in an Orlando subu  .	8	
Desde USD 1476 6 días- 5 noches Salida desde Quito Del 25 al 30 de noviembre PROGRAMA INCLUYE Boleto aéreo Quito/Panamá-Orlando-Panamá/Quito 5 noches de alojamiento con desayuno Traslado Aeropuerto Orlando/Hotel Traslado hacia los parques ida y retorno 1 día de admisión a Magic Kingdom 1 día de admisión a Universal 1 Tour de compras al Premium outlet viernes negro 1 Tour de compras a Florida Mall Cuponeras de descuentos Traslado Hotel/Aeropuerto Orlando Asistencia en Español Impuestos PARA MAYOR INFORMACIÓN Guayaquil Sonesta Shops mezzanine 1 Local M 1-108 Teléfono 593 4 3703200 Quito Ave  .	6	
Atención Orlando y toda la Florida Central  .	2	
CULEROOOOOOOSSSSSS cuando vienen a Tampa Florida o de a perdis a Orlando	2	
Critican a Obama por no declarar emergencia en Orlando El gobernador de Florida , el republicano Rick Scott ,  .	2	
En Florida , uno de los estados bisagra , como se llama a los que no tienen una clara tendencia electoral , Romney es respaldado por cinco diarios , que son el Naples Daily News , Orlando Sentinel , South Florida Sun Sentinel y el Tampa Tribune , frente al apoyo que sólo dos periódicos que reune Obama , el Miami Herald y el Tampa Bay Times  .	2	
Gobernador de Florida afirmó que la matanza de Orlando fue un acto de terror-	2	
Gobernador de Florida critica que Obama no declarara emergencia tras masacre en Orlando	2	
Mi nombre es Orlando Negrón , Agente de Bienes Raíces en el Estado de la Florida , puedo ayudarle a comprar o vender cualquier propiedad en toda la Florida  .	2	
Móntate en la salida de Florida a San Juan y disfruta de 3 noches en Orlando Ruta Jacksonville , FL- St  .	2	
Paga US 99 en vez de US 1 , 220 por 8 fabulosos días en Florida con 4 días en Orlando para 4 personas Desayunos diarios Trasportación ilimitada a cualquier parque de diversión 4 fabulosos días en las fabulosas playas de St  .	2	
Siete diarios han modificado su apoyo en favor de Romney de cara a las elecciones del 6 de noviembre Orlando Sentinel , Des Moines Register , Houston Chronicle , Florida , Times-Union , Forth Worth Star Telegram , South Florida Sun Sentinel y The Tenessean  .	2	
Venta de armas en Florida se incrementa tras matanza de Orlando	2	
com Incluye Boletos aéreos San Jose-Orlando-San Jose Traslados aeropuerto-hotel-aeropuerto 07 Noches alojamiento hotel Clario Lake Buena Vista o Similar Desayuno diario Traslados y entrada 2 días de parque a escoger en Disney Traslado y entrada 2 días de parque a escoger en Orlando Tour de compras a escoger Premium Outlet Vineland , International o Florida Mall Impuestos aéreos Impuestos hoteleros Impuestos salida de Costa Rica Aplican restricciones Promoción con compra anticipada Habitación doble tiene un recargo de 200 dolares por persona Precio 4 x 1 para 4 personas  .	2	
, pero como eso es imposible me conformo que no es poco con poder visitar Orlando en el estado de Florida en Estados Unidos para poder ver Walt disney , siempre he querido ir pero ahora con mi hija de 5 años mas aún y de paso poder nadar con los delfines en el golfo de México que esta al lado , mi marido me dice que somos muchos , pero porque no nos puede tocar a nosotros  ?	1	
- Orlando Science Center tiene un gran observatorio para mirar las estrellas y las maravillas del espacio profundo El Observatorio Crosby con cúpula de aluminio sobre el Centro de Ciencias de Orlando alberga el telescopio refractor de acceso público más grande de la Florida  .	1	
00 por hasta 4 personas Por 7 días 6 noches en South Florida En el Hotel Ramada Resort Fort Orlando o Hotel Ramada Resort Fort Florida 3 días 2 noches en Crucero en Bahamas Todo Incluido , incluye alquiler de auto compacto  .	1	
000 Dale Play Seguimos Invadiendo tu ciudad con El Viernes 25 Lee Civic Center , Fort Myers FLO Sábado 26 Central Florida Fair Exhibits , Orlando FLO Domingo 27 Froggy's Entertainment Complex , Sarasota FLO Domingo 27 El Palacio Mexicano Nightclub West Palm Beach FLO Sigueme Facebook LIKE US ON FACEBOOK	1	
30 , 000 mile service time Central Florida Toyota- @cfloridatoyota in Orlando , FL	1	
50 muertos en disCoteca gay de Orlando prende las alarmas en la Florida	1	
9 DE MAYO DE 1993 Paul toca en el Florida Citrus Bowl , Orlando Mientras Paul está en el concierto de la Florida , George puede ser visto asistiendo en el Grand Prix en Barcelona , España  .	1	
@DAVILACOLON este no es un aliado del PPD en Florida Soto releases poll showing big lead- Orlando Sentinel	1	
@bevita no se Orlando , pero South Florida Miami , Fort Lauderdale es maravillosa  !	1	
@charliecruz1 Donde Estan Mis Salseros De Orlando , Kissimme y La Florida Central , Separa La Fecha 11 De Diciembre Nos Vemos En SALSA LATINA NAVIFIESTA Presentado @boricuabeer @rumba1003 @Rumba1003 Vamos A Pasarla Super Increible Los Espero Mi Gente  !	1	
@charliecruz1 Mi Gente De Orlando Fl y la Florida Centra Nos Vemos Este Domingo 20 En El Tropical Fest DIOS permite , Los Veo Prontito , @parkeastmusic @salsa981 @victorpache @jorgegi @multiplaymazter @oscarqueloco @CharlieAponte	1	
@jayfonsecapr no reporta los bandidos q emigran a Orlando tiroteo en PUB de FL deja 18 heridos , 8 en Tampa 2 Florida Mall tmbn este weekend	1	
A finales de Agosto estaremos de gira por Florida en Fort Myers , Orlando y Okeechobee nos vemos 28 , 29 y 30 los esperamos  .	1	
Aaa extrano Peru estoy en Florida en la parada de bus de Orlando se mi segundo Day  .	1	
Acuerdate que en Kisimmee , Florida es mas GRANDE que MIAMI , PORQUE se juntan , Orlando , y esta TU Publico BORICUA Llorando  .	1	
Acá en la Florida llamé a una tienda en Kissimmee , dos tiendas en Orlando , una en Jenssen Beach , dos en Vero Beach y una en Palm Bay y nadie tiene	1	
Adivinen quién va a estar en Florida cuando We The Kings toque en Orlando pero no hay chance que me lleven  ?	1	
Ana Méndez Ferrell Has planes para venir a nuestra conferencia anual en Orlando Sellados para Grandeza Florida  .	1	
Arrestan a un hombre en Florida tras discusión por no tener suficiente sexo Florida , discusion , Orlando , sexo , arresto	1	
Arriba panama que ustedes pueden saludos hoy en Orlando el viernes estaremos en Chicago Katia de Cape Coral Florida	1	
Asesinan a Christina Grimmie de La Voz en Florida Por Hugo Laveen Orlando , FL  .	1	
Atención Orlando , FL Llega a la Florida Central la comedia Yo me Quiero Divorciar Lourdes Robles  .	1	
Atención Venezolanos en Orlando , Miami y toda Florida  .	1	
Bien venidos a Florida USA Los veo pronto chicos en House of Blues Orlando	1	
Bisbal recorre actualmente Estados Unidos con su tour Acústico y se presentará el próximo 12 de marzo el Los Ángeles , el 13 en Las vegas y el 14 en San Francisco , para cerrar en Florida los días 16 , en Orlando , y el 17 , en Miami  .	1	
Buenos Días a nuestra gente linda de Orlando y del Estado de la Florida  .	1	
Buenos días Desde el Florida Turnpike rumbo a Orlando	1	
Caen Orlando Antigua y Universidad Florida Del Sur  .	1	
Cdo el boricua va a Orlando corren para el Florida Mall como si fuera un parque mas de Disney  .	1	
Centro de entrenamiento en Orlando University of Central Florida  .	1	
Claroooooooo en Florida , Texas , Orlando  .	1	
Come to Florida Daytona jAx or Orlando	1	
Come to Orlando or Tampa , Florida  !	1	
Come to Tampa , Orlando , Miami , any city in Florida  .	1	
167	Arlington,	Texas
Desde sus estadios hasta sus parques de diversiones , Arlington es el lugar ideal de Texas para los cazadores de objetos coleccionables  .	2	
Aca en Texas hay pero en el area q yo estoy Arlington , muy rara vez pasa  .	1	
Cuando va avisitarnos a Arlington o a Dallas Texas Reverendo Motessi  ?	1	
El año pasado los Tigres de Quintana Roo , luego de entrenar unos días en Cancún , hicieron una gira por el centro-bajío de la República Mexicana ; para posteriormente cerrar con cinco juegos de exhibición en Texas , culminando en el Globe Life Park de Arlington contra los Rangers  .	1	
Fue en el estadio de los Texas Rangers , en Arlington Tx	1	
Fue en el sixflags de aqi de Arlington y la verdad no se siente nada , esta mas feo el Texas Giant	1	
Gerardo Torrado presumió en su cuenta de twitter una visita al Globe Life Park de Arlington , casa de los Rangers de Texas  .	1	
Nos vemos hoy en Liquor Depot de Pantego , TX No falten , hoy diciembre 17 de 5 pm a 8 pm en Liquor Depot 2400 West Pioneer Parkway Pantego , Texas 76013 Phone 817-303-4000 Entre Fort Worth , TX y Arlington , TX	1	
Pantera fue una banda estadounidense de groove metal con algunos rasgos de hardcore , heavy metal y thrash Metal fundada en 1981 por los hermanos Abbott Darrell y Vinnie Paul en Arlington , Dallas , Texas , Estados Unidos will  .	1	
Si todavía no lo han hecho les recordamos las sucursales , incluyendo una nueva sucursal en Pantego para nuestros amigos de Arlington y Fort Worth-Liquor Depot 11709 Seagoville Road Balch Springs , Texas 1 972-557-1691 2400 W Pioneer Pkwy Pantego , Texas 1 817-303-4000-Primo's Liquor Store 3901 West Jefferson Blvd  .	1	
Staff Este fin de semana RoJO en Texas , Mañana The Woodlands , Viernes en Corpus Christi y el Sábado en Arlington , Para ver la información haz click aquí	1	
Texas los echos sucedieron en un bar en Arlington TX  .	1	
Texas tears falling in Arlington and proud puñetas screaming in Puerto Rico  !	1	
Tienes que venir a ver jugar a los Texas Rangers en su histórico estadio en Arlington , muy cerca de Fort Worth  .	1	
168	Omaha,	Nebraska
Aztlan del Norte , Omaha , Territorio de Nebraska , de los EE  .	1	
En Nebraska en cual lugar van a tocar yo vivo en Omaha	1	
Justin se encuentra en Nebraska , Él Mall de Omaha se encuentra ahi , es imposible no acordarse	1	
La de minifalda shulas todas de la Zenda norteña , aquí alistandonos pa salir a Nebraska nos vemos primero Dios Omaha mañana junto a creadores y vagón , sábado gran Island y domingo sioux city Iowa jeje	1	
Nació en 1925 en Omaha , estado de Nebraska  .	1	
Nació en la de Omaha , la más grande de Nebraska , su padre fue asesinado por defender los derechos de los trabajadores cuando él tenía 6 años y su fue ingresada en un hospital psiquiátrico al poco tiempo  .	1	
Omaha , es la ciudad más grande de Nebraska y es una ciudad hermana de Xalapa , ver  .	1	
Omaha , la capital de Nebraska , es una ciudad que tuvo un rápido desarrollo a fuerza de la ganadería y el dinero producto de los juegos de envite y azar  .	1	
Omaha es la ciudad mas grande del estado de Nebraska , y los Latinos cada vez mas nos concertamos y nos adaptamos a la cultura y costumbres de cada ciudad , y Los Tucanes siempre llevaran su música a donde quiera que se encuentren nuestros paisanos , como sucedió este DOMINGO 15 en el VAL AIR BALLROOM en WEST DES MOINES , IA  .	1	
Soy miembro de la junta de la Alianza Nacional de Enfermedades Mentales NAMI por sus siglas en inglés de Nebraska , y mi compromiso es educar a la comunidad Latina de Omaha sobre la importancia de romper el silencio y buscar ayuda para tratar dichas enfermedades  .	1	
Un joven de Omaha , en el estado de Nebraska , en Estados Unidos , ha revolucionado la red después de hacerse un selfie con el bajista de los Beatles , Paul McCartney , y con el empresario estadounidense Warren Buffet , mientras las dos celebrities reposaban en un banco en medio de la ciudad  .	1	
Una balacera en Omaha , la mayor ciudad de Nebraska , dejó dos mujeres muertas y otras seis personas heridas  .	1	
169	Laredo,	Texas
, San Cristóbal de las Casas Chiapas , Dallas Texas , Toluca Estado de México , San Antonio Texas , Cozumel Quintana Roo , Nuevo Laredo Tamaulipas , Ciudad Victoria Tamaulipas , Matamoros Tamaulipas , Costa Rica , Brasil , San Luis Potosí San Luis Potosí , Auditorio Nacional D  .	2	
, Santo Domingo , Dominican Republic Sat , Mar 17 Nicaragua Matagalpa , Nicaragua Fri , Mar 23 Ecuador Guayaquil , Ecuador Sat , Mar 24 Guayaquil , Ecuador Guayaquil , Ecuador Sun , Mar 25 Guayaquil , Ecuador Guayaquil , Ecuador Wed , Mar 28 Nuevo Laredo Tamaulipas Mexico Tamaulipas , Mexico Thu , Mar 29 Texas McAllen , TX , US Fri , Mar 30 World Marriott Convention Center Orlando , FL , US	1	
Added a new video Texas Tornados- Viva Big Bend 2013 Nuevo Laredo	1	
Además , Wisin y Yandel se estarán presentando próximamente en concierto en las ciudades de Texas Hidalgo 13 de noviembre , Laredo 22 de noviembre y Austin 23 de noviembre y en territorio azteca en Monterrey 14 de noviembre , Mérida 13 de diciembre y regresando al Auditorio Nacional en el Distrito Federal el 15 y 16 de noviembre  .	1	
Agradecidos amigos por sus comentarios a todos y cada uno de ustedes alla por Utah , California , Texas , Nueva Jersey , Las Vegas , Seatle San Diego , Laredo y a todos esos lugares donde viven y trabajan nuestros queridos paisanos de Tlaxcala y amigos de Todo Mexico  .	1	
Ahí nos vemos en Hidalgo , Laredo , y San Antonio Ahí les dejamos un video de los Texas Tornados Pá su deleite  !	1	
Amiga mándame saludos soy de nuevo Laredo pero vivo aquí en san antonio Texas siempre veo el programa y me encanta tu forma de ser  .	1	
Atención Amigos de Texas Estaré este próximo 16 de Mayo Laredo Energy Arena , Tx USA  .	1	
Buen Dia Pedro y solo le escribo para contarle una mala experiencia que pase este fin de semana , viajando de Texas a mi Jalisco y es que desde que sali del puente , por Laredo en la 26 nos pidieron coperacha , lo mismo en el reten Federal de Zacatecas y el de Ags , total que fueron 500 dlls  .	1	
Buenas tardes , mis amigos y para toda , la raza de Texas nos estamos presentando el día 04 Laredo 05 Austin 06 Katy texas	1	
Bueno en este momento ando en Texas pero llegando a la casa en Nuevo Laredo you know it's puti-video time  !	1	
Buenos días tendré q ir a verlo hasta san Antonio Texas ya q aki en nvo Laredo no se presenta q tenga bonito dia	1	
COMPARTE ASESINAN A MUJER ORIGINARIA DE NUEVO LAREDO Aaron Leach Veliz se dio a la fuga tras disparar y matar a su esposa en Houston Texas identificada como Maribel Leach originaria de Nuevo Laredo Tamaulipas quien fungía como estilista en aquella ciudad  .	1	
Cinco cuerpos con aparentes muestras de tortura fueron encontrados el sábado en una de las calles principales de la ciudad de Nuevo Laredo , en el norteño estado de Tamaulipas , fronterizo con Texas  .	1	
Con gran presencia en ciudades de Texas como Eagle Pass , Laredo , San Antonio y Waco ; pero también se encuentran en Milwaukee , Wisconsin , al norte del país  .	1	
Congressman Gutierrez , me gustaria que nos visite al Sur de Texas a una reunion con Usted en Laredo , TX con la CONOFAM , Saludos  .	1	
El invicto prospecto mexicano Oscar Valdez está trabajando duro en el gimnasio , en preparación para su pelea del 11 de abril en la Laredo Energy Arena de Texas  .	1	
En las declaraciones que ha hecho el presidente Donald Trump , asegura que pondrá un muro en toda la franja fronteriza que divide a México de Estados Unidos , sin embargo , Henry Cuellar , Miembro de la Cámara de Representantes de los Estados Unidos del Distrito 28 de Texas , le compartió al presidente municipal de Nuevo Laredo , Tamaulipas en que partes ya tienen establecido donde se va a construir el muro y le aseguro que en esta ciudad no se construirá ningún muro  .	1	
En otoño dejé Ciudad de México para volver a casa , y una noche nada más cruzar la frontera de Laredo , en Dilley , Texas , estaba de pie en la ardiente carretera bajo una luz contra la que se estrellaban las mariposas , cuando oí ruido de pasos que se me acercaban por detrás , y he aquí que vi llegar a un viejo muy alto con el pelo blanco al viento que llevaba un bulto a la espalda , y que cuando pasó a mi lado dijo Llora por el hombre  .	1	
Este 12 y 13 de Marzo nos vemos en Texas paisanos El Paso County Coliseum Laredo Coliseum Los esperamos  .	1	
Feliz domingo a todos estaremos con ustedes en el TELETON Nicaragua El 8 de mayo DV La Gota de Plata Pachuca En McAllen , Texas el 7 de Abril McAllen Performing Arts En Laredo el 8 de Abril Laredo Civic Auditorium El 25 de Mayo en el Auditorio Nacional El 26 de Mayo en el Auditorio Telmex Guadalajara El 10 de Mayo en Penjamo	1	
Fotos Socialité con imágenes de la fiesta de disfraces de Casa Yoga en Palenque Grill y el evento South Texas Collectors Expo en el Laredo Energy Arena  .	1	
Fue un error-insistió- , que el departamento del Transporte de Texas haya cubierto con bolsas de plástico el nombre de Nuevo Laredo , pero no fue con la intención de dañar a nadie , sino de mejorar la imagen de nuestra ciudad , reiteró  .	1	
Gracias a todos los paisanos de El Paso Texas por regalarnos la noche de ayer , hoy nos vemos en Laredo en un lleno de sorpresas los esperamos	1	
Jaime ha prometido donar su salario a agencias de beneficencia locales tales como el Banco de Alimentos del Sur de Texas y Bethany House de Laredo , si es elegido como regidor  .	1	
Laredo y Mc Allen Texas , Denver , Miami , New York , Puerto rico , Y Santo Domingo  .	1	
Mae Aguilar , como Maléfica ; Deidra Hernández , como Harley Quinn ; Verónica Kadrich como Super Chica y Roberto Lara como un Storm Trooper , serán algunos de los cosplayers que asistirán al South Texas Collectors Expo en Laredo Energy Arena , que se realizará el sábado y domingo de 10 a  .	1	
Me impresionste mostro porque aunque los Tlxcaltecas lo sabemos no lo hemos publicadoo y si descritto tbien por Crisamtp Cuellar yo vivo en Laredo y efectivamente en San Antonio Texas esta una iglesia replica de San Jose	1	
Miren amigos de Laredo texas y Pharr Texas donde me presentó este fin de semana miren quién se apuntó	1	
NOTICIA EN DESARROLLO El grupo de 32 jóvenes inmigrantes que en la mañana se preparaba para cruzar la frontera entre México y Estados Unidos , a través del puente que une a las ciudades de Nuevo Laredo con Laredo , al sur de Texas , se encuentran en este momento en la oficina de inmigración de este país  .	1	
No te pierdas a EMMANUEL este 1 & 2 de noviembre en Laredo y McAllen , Texas  !	1	
Nuevas fotos de Laredo Energy Arena en Texas	1	
Para mi gente inocente de México con la policía de Texas no se juega así como aquí en Nuevo Laredo no juegan los militares y mucho menos con la gente mala  .	1	
Saludos Checo desde la gran frontera de Nuevo Laredo , Tamaulipas y Texas  .	1	
San Antonio , McAllen y Laredo son las primeras paradas en Texas durante el próximo mes de Febrero  !	1	
Sector Salud mantiene vigilancia por caso de ébola en Texas La dependencia en Nuevo Laredo , mantiene intercambios constantes con la autoridad americana sobre el caso de paciente originario de Liberia , que se encuentra en un hospital de Dallas  .	1	
Seguimos camino a Houston Texas ya en el puente en Laredo  .	1	
Sería bueno que vinieran a Texas por lo regular cantantes Mexicanos vienen a Laredo o McAllen  .	1	
Siete muertos y cinco heridos es el saldo de una volcadura registrada en la carretera Monterrey-Nuevo Laredo El percance se registró cuando una camioneta con placas de Texas circulaba hacia dicho estado , luego de que sus ocupantes pasaran el fin de año en México  .	1	
South of Texas here we come Sur de Texas para alla vamos Laredo Brownsville Los Espero Venta de Boletos para el Sur de TX en www  .	1	
Soy de Nuevo Laredo Tamaulipas , México y vivo en Dallas , Texas 3	1	
Telemundo Laredo junto con El Banco de Sangre y Tejidos del Sur de Texas llevó a cabo , el día de hoy , una campaña  .	1	
Una camioneta clonada de la Patrulla Fronteriza , fue detectada por agentes de la corporación cerca de Cotulla , Texas , a 65 millas de Laredo , con 12 indocumentados mexicanos a bordo  .	1	
Vengan Anuevo Laredo Tatatamaulipas Jajaja Vendran Alaredo Texas Pero No Sea Miadas Visitenos Jajajaja	1	
Vivo muy lejos , justo en el norte de México , en Nuevo Laredo , aquí donde hacemos frontera con Texas , USA  .	1	
que diferencia de banco , cinco cajeros y bien pilas Texas Community Bank in Laredo , TX	1	
saludos desde Nuevo Laredo , Tamaulipas para todo el valle de Texas	1	
vivi en san Antonio Texas y en nuevo Laredo y en san Antonio aprendí lo que es sivismo y contribuir a la ley y el orden  !	1	
170	Chicago,	Illinois
Buscando concientizar sobre la facilidad para conseguir armas , la organización Illinois Council Against Handgun Violence invade las calles de Chicago con una original campaña , donde utilizan los señalamientos de tránsito que hay cerca de las escuelas para pegar stickers que muestran a ciudadanos comunes e incluso niños armados con pistolas  .	2	
México , tercer socio de Chicago y segundo mercado de exportación en Illinois Guaj	2	
00 innegociablemente en el Kasal de Roquetes , por 5 Borcs MINSK Chicago , USA Según Wikipedia esta banda se formó en 2002 en Peoria , Illinois  .	1	
Al menos seis personas , entre ellas una niña y un niño de 11 y 16 años , respectivamente , recibieron varios disparos el domingo en los tiroteos registrados en las ciudades estadounidenses de Chicago , en el estado de Illinois centro-este y Nueva York este  .	1	
Amigos de Chicago y suburbios este próximo domingo nos vemos en Stone park & niles Illinois	1	
Años más tarde el doctor Samuel Samuel Epstein profesor honorario de medicina ambiental de la Universidad de Illinois en la escuela de Chicago de salud pública y autor renombrado mundialmente , expuso los peligros de la leche genéticamente modificada rBGH de Monsanto , y la conspiración de las compañías para suprimir esta información  .	1	
CHICAGO , Illinois Espn , -El tercera base de los Cachorros de Chicago Aramis Ramírez aclaró sus intenciones para la temporada 2011 al decirle al Chicago Sun-Times que su intención es acogerse a la opción de 14 , 6 millones incluida en su contrato  .	1	
Chicago Bulls Los del estado de Illinois vienen viviendo una muy buena campaña esta temporada , ya que poseen récord de 9G-4P  .	1	
Chicago Esta noche en el merrenderos en Cicero Illinois los esperamos raza y proxima semana en eagle pass Texas y seguin tx t Austin tx ay nos vemos mi raza	1	
Chicago es una ciudad del estado de Illinois , ubicada a lo largo de la costa suroeste del lago Míchigan  .	1	
Chicago no es un estado , es una ciudad perteneciente al estado de Illinois  .	1	
Cosas extrañas El curioso caso de la Sra Rooney En diciembre de 1885 , Patrick Rooney y su mujer que pesaba alrededor de 100 kilos- invitaron a su peón , John Larson , a compartir la cena de Nochebuenaen su granja localizada en Seneca , Illinois , Estados Unidos , un poblado a 80 kilómetros de Chicago  .	1	
Cuando era senador estatal en Illinois , informa un artículo en el Chicago Tribune de abril del 2007 , él se convirtió en promotor de instituciones de manejo de dinero a la población afroamericana , instituciones que desde el 2001 ha estado tratando de obtener una tajada mayor de las inversiones de los fondos de pensiones estatales  .	1	
De Chicago a Los Angeles , Illinois , Missouri , Kansas , Oklahoma , Texas , Nuevo Mexico , Arizona y California	1	
De hecho Chicago es una ciudad Mas De Illinois , y El Fermila esta en la ciudad De Batavia	1	
De izquierda a derecha Jackson Edwards Judson , Jamary McKinney Universidad Estatal de Chicago , Jalin McMillan Illinois , Lavezz Middleton Bucknell , Nelson Muñoz Estatal de Grambling and Torriun Towers Claflin  .	1	
Dios te bendiga Hno pastor Bran , soy el pastor Homero Barrios de Waukegan , Illinois , norte de Chicago , USA  .	1	
E , Chicago y Waukeegan , Illinois  .	1	
El gobernador de Illinois , Pat Quinn , promulgó el jueves la ley que legaliza el uso de la marihuana con fines médicos en Illinois , en un acto realizado en la Universidad de Chicago  .	1	
El nuevo gángster en Chicago no va con gabardina , es el Estado de Illinois , jejeje	1	
En Estados Unidos , 50 escuelas de la ciudad de Chicago , en el estado de Illinois , cerrarán sus puertas con el fin de compensar un déficit millonario  .	1	
En Estados Unidos , unas 11 personas fueron el jueves por la noche blanco de disparos en un parque en el South Side de Chicago , situado en el estado nororiental de Illinois  .	1	
En este momento en el aeropuerto rumbo a Chicago , para cantarles en los siguientes estados Illinois , Indianapolis , Michigan , y Kentucky  .	1	
Estadidad para Chicago , o se me olvidó Chicago es una Ciudad de Illinois , y un Estado no puede nacer de un Estado , O sea municipios autónomos , inconstitucional  ?	1	
Felicidades por esto Gela y que Dios te siga dando mas bendiciones , Saludos desde Chicago , estubimos contigo en San Juan Bautista Joliet Illinois  .	1	
Hablando un dia con el , me conto que se la compuso al pueblo Skokie , Illinois en una tocada que tuvo por alla en Chicago  .	1	
Hoy Sabado 27 de Junio estaremos tocando en Illinois en las ciudades de Chicago en Los Globos Villa Park en Odeum Expo Center Wuakegan en La Hacienda Ahi nos vemos raza  !	1	
Illinois , el estado de la gran ciudad de Chicago , endosa formalmente la Estadidad para PUR	1	
Illinois panel to consider 8 ailments for medical marijuana- Fox 32 Chicago	1	
Información sobre el programa de Movilidad del Illinois Institute of Technology , Chicago  .	1	
Investigadores de la Universidad de Loyola en Chicago y el Centro de Tecnología Sustentable de Illinois , han sido los primeros en documentar la resistencia al triclosán en un ambiente natural  .	1	
Kate Forster Sandra Bullock abandona su trabajo en las afueras de Illinois para trabajar en un ajetreado hospital de Chicago  .	1	
La doctora Kate Forester decide , de repente , mudarse abandona Illinois para trabajar en un importante hospital de Chicago  .	1	
La experiencia se realiza en 40 escuelas de Chicago y otras 65 de Illinois , y , según los maestros , contribuye a reducir los problemas de mala conducta , las suspensiones y expulsiones  .	1	
Lo conocí en Chicago cuando visitó la universidad de Illinois para hablar acerca de la resistencia y tortura de nuestros presos políticos , me recordó mucho a mi abuelito  .	1	
Los Celtics , en problemas demasiado pronto cayeron también en el Game 2 ante Chicago y tendrán que luchar por su vida en Illinois  .	1	
Los esperamos en Chicago el 30 de abril en wuakegan Illinois , muchos besos y apapachos para todos ,	1	
Mexicano es puesto en libertad tras 20 años injustamente preso en EUA El mexicano Ángel González González , quien pasó 20 años de cárcel acusado injustamente por los delitos de violación y secuestro de una mujer , fue liberado esta noche de una prisión del centro de Illinois , dijo un vocero consular en Chicago  .	1	
Mi gran meta aquí en Chicago es aprender ingles para obtener la licencia de maestra de Illinois y poder enseñar español en las escuelas  .	1	
Mil gracias a todos los asistentes , en especial a Marco Cando , Presidente de CREO Illinois y Juan Carlos Trocellier , Presidente CREO Chicago por dar su valioso tiempo en luchar en plural a favor de la democracia en nuestro amado Ecuador CREO Illinois CREO Cesar Monge Guillermo Lasso Mendoza	1	
NATALICIO Un día 21 de julio como hoy , pero del año 1951 , nace en Chicago , en el estado de Illinois , Robin Williams , actor y comediante estadounidense ganador de los premios Óscar y Globo de Oro , conocido por sus papeles en El indomable Will Hunting , El club de los poetas muertos , Patch Adams y El hombre bicentenario  .	1	
Nuestra primera parada nada mas salir de Chicago en el estado de Illinois  .	1	
Pensamos que el Vaticano nos puede decir algo más sobre las muchas preocupaciones respecto a Iglesia Santuario de Nuestra Señora de Guadalupe en Des Plaines , Illinois , ya que el Archbishop CUPICH de la Archdiocese de Chicago NO nos ha dado ningún respuesta	1	
Poderosas empresas de Illinois están contra el bloqueo a Cuba , según Chicago Tribune Las medidas anunciadas  .	1	
Próximo Conversatorio con CREO y Edgar Jara , CHICAGO Este pasado fin de semana se asignó a mi amigo Marco Cando , Presidente de CREO del estado de Illinois la coordinación del próximo Conversatorio a realizarse en la ciudad de Chicago el 31 de Enero de 2015  .	1	
Pues aya el que se aguante tantas companias que hay en Illinois ay que salir abuscar afuera de Chicago ahi esta lo bueno  .	1	
Saludos para los jarochos desde Chicago y pa cuando tocan x aca en Illinois arrre	1	
Te compartimos el testimonio de Ricardo Jose Donado Bono , quien a sus 17 a os cursa su decimo primer a o , el fue aceptado con un 100 de beca en el campamento de verano para jóvenes que desean estudiar Ciencias Actuarias en Normal , Illinois en la universidad de Illinois State University en Chicago  .	1	
Toca suelo Tornado en La Salle , Illinois a una hora y media al sur oeste de Chicago  .	1	
171	Baltimore,	Maryland
Atención Baltimore , Virginia , todo Maryland y ciudades cercanas  .	3	
Baltimore es una ciudad del estado de Maryland  .	2	
com 6103 Baltimore ave Suite T-4 Riverdale Maryland 20737 USA DTB	2	
Atención Chicago , Baltimore , New York , Maryland , Washington ya esta semana con ustedes  !	1	
Baltimore Diana que mala Fe tienes a ver cuando me visitas por aca en Maryland ya me canse de publicar y tu nunca contestas pero ni modo  .	1	
Baltimore el mejor condado de Maryland y todo Estados Unidos  .	1	
Bueno , Baltimore es una ciudad independiente , pero pertenece al estado de Maryland no  ?	1	
Como en Maryland no hay criminalidad , q con su ciudad de Baltimore , salió de los lugares más peligrosos en USA , según CNN  .	1	
Desde Baltimore city la ciudad del encanto Maryland LA gran ciudad de América U S A HALA MADRID Y NADA MÁS	1	
Desde su estreno , ésta pieza teatral ha sido vista por miles de personas , la salas de Corp Banca , en Caracas , Maryland , Washington , Baltimore , Virginia , en los Estados Unidos de Norteamérica , han sido testigos del éxito de éste hilarante monólogo  .	1	
El Goddard Space Flight Center de la NASA en Greenbelt Maryland dirige el telescopio y el Instituto de Ciencia Espacial de Telescopios STScI en Baltimore se encarga de las operaciones científicas junto con la Asociación de Universidades implicadas en la investigación astronómica  .	1	
El gobernador de Maryland , Larry Hogan , declaró hoy el estado de emergencia en Baltimore a causa de las violentas protestas desencadenadas en la ciudad tras la muerte de un joven afroamericano que se encontraba bajo custodia policial  .	1	
El gobernador de Maryland declaró el Estado de Emergencia para Baltimore , mientras que su alcaldesa impuso toque de queda	1	
Ellos ya están trabajando , gracias a Dios y su misericordia todo es posible , viven en Maryland en un pueblo cerca de la ciudad de Baltimore  .	1	
En el 2007 , Boyd expuso y fue semifinalista del premio Janet and Walter Sondheim , en el Maryland Institute College of Art , en Baltimore  .	1	
Explosiva Reunión en Baltimore Anoche se realizó en el Puerto de Baltimore , Estado de Maryland , en la Iglesia Cristiana de Restauración una poderosa Reunión de Intercesión Profética con la asistencia de muchos Pastores y del Consejo Apostólico del Área Metropolitana  .	1	
Fue cuando el zuliano Wilson Álvarez , oriundo de Maracaibo , Estado Zulia , subió a la lomita del antiguo Memorial Stadium de Baltimore , Estado de Maryland , USA , por la causa de unos Medias Blancas de Chicago que visitaban a los Orioles locales  .	1	
Gobernador de Maryland cierra centro de detención de Baltimore VIDEO	1	
Hoy 12 de septiembre a todos mis seguidores de Washington , Maryland , Virginia y Baltimore este domingo 12 de septiembre estare presentando mi monologo HOMBRES , MUJERES  .	1	
Las investigaciones realizadas en la Universidad de Maryland Escuela de Medicina de Baltimore encontró que la risa está ligada a la función saludable de los vasos sanguíneos  .	1	
Los residentes de la zona oeste de Baltimore encuentran más que libros en la biblioteca gratuita Enoch Pratt en Maryland  .	1	
Me mudé a Maryland en junio pasado , estoy dando clases en Baltimore City  .	1	
Policía de Baltimore confirma tres muertos y cuatro heridos tras tiroteo cerca de la Universidad de Maryland	1	
Uno de los hospitales más reconocidos del mundo cambia su visión en cuanto al cáncer , el hospital John Hopkins es un hospital universitario ubicado en Baltimore , en el estado de Maryland en los Estados Unidos  .	1	
172	Anchorage,	Alaska
Un terremoto de magnitud 5 , 8 sacude Anchorage , la ciudad más grande de Alaska	2	
, perdimos una conexión y quedamos tirados 10 horas en Salt Lake City aunque ahora hemos pillado un avión que nos llevará a Anchorage con escala en Seattle unas cuantas horas , cuando lleguemos a Alaska habrán pasado casi dos días de vuelos , escalas y esperas  !	1	
, resaltó el Secretario de Estado John Kerry durante la Conferencia sobre Liderazgo Global en el Ártico Cooperación , Innovación , Compromiso y Adaptación GLACIER , por sus siglas en inglés en el Anchorage Museum at Rasmuson Center en Alaska  .	1	
000 viviendas y otras estructuras en la escasamente poblada área de 97 kilómetros 60 millas al sur de Anchorage , la ciudad más grande de Alaska , donde el humo que emana el incendio ha cubierto la zona por días  .	1	
Alaska , Tierra bellisima , la visité en 2006 , Anchorage y Peninsula de Kenai , saludos a la distancia  .	1	
Alaska , en este estado donde unico se puede beber legalmente es en Anchorage , pues en el resto del estado es illegal y es el estado con mas casos de alcohlismo y mas crimenes relacionados con el alcohol y donde mas jovenes menores de 21 anos toman , saben porque  ?	1	
Alaska o tierra grande era una colonia rusa pero en el año de 1959 paso acer un estado de los Estados Unidos a pesar que Anchorage es mas grande la capital de Alaska es juneau	1	
Asi se sintio el terremoto de Alaska en la ciudad de Anchorage  .	1	
Jessica nació en Anchorage , la capital del estado de Alaska , el 8 de marzo de 1979  .	1	
La televisora de Anchorage KTVA informó que la víbora fue avistada el domingo en un vuelo de Ravn Alaska entre Aniak , en el suroeste del estado , y Anchorage  .	1	
Pero me mojaria por todos los fans y Latinos de Alaska si pudiera convencerte dar un concierto aqui en Anchorage  .	1	
173	Plano,	Texas
Santa Misa de Apertura y Concierto con La Voz del Desierto- LVD Viernes 20 de Noviembre , 2015 Plano Event Centre Dallas , TX Ministerio Mensaje Texas Fotografías Marisela Hasbun	4	
Queridos Hijos , les invito con gran alegría y gratitud a Dios , al próximo evento de Mensaje Texas que se llevará acabo este 2 de Mayo , 2015 en el Plano Event Centre , localizado en el 2000 East Spring Creek Parkway , Plano , TX 75074  .	2	
Ana Méndez Ferrell Te esperamos mañana en Dallas Texas en un día de liberación glorioso en Mundo de milagro y fe 11550 Plano Rd  .	1	
El 25 de noviembre de 1995 Saldaño y Jorge Chávez un ciudadano mexicano amigo de él 1 se emborracharon y se drogaron , 2 abordando luego al ciudadano estadounidense Paul Ray King un vendedor de computadoras de 46 años de edad , en el estacionamiento un supermercado en la localidad de Plano , ubicada al norte Dallas en el estado de Texas  .	1	
Jesucristo y el Ministerio Mensaje Texas te invitan a un poderoso evento éste próximo 2 de Mayo en el Plano Event Centre en Dallas , TX  .	1	
Medio Maratón del Plano Balloon Festival en Texas  .	1	
Para aquellos que desean comprar o vender una casa en el norte de Dallas , Plano , Frisco , McKinney y Allen , Texas  .	1	
174	Modesto,	California
119 en revés 11-4 de High Desert Texas ante el visitante Modesto Colorado en la Liga de California A avanzada  .	1	
Claroooo ke hacen los mejores Vinos en Modesto y napa vally California	1	
El Modesto le ganó 6-5 al Visaglia en la Liga de California  .	1	
En San Jose Y San Francisco , Oakland Tambien Palo Alto en Santa Rosa y Modesto , Sacramento y en Stocton c mueve droga de a madre Norte de California dnde enpesaron	1	
Fechas para esta semana Jueves- San José De La Paz Jalisco Viernes- Bakersfield California La Movida Sábado- Los Ángeles California Florentine Gardens Domingo Merced Ca- Festival Radió Lobo Modesto Ca- Palladium	1	
Fué en Modesto , Sacramento y Redwood City en California  .	1	
Tengo muchas ganas de verte cantar en vivo Nena rd 1 si sabes cuando puedas venir aki a Orange County California se ke as ido a Modesto CA pero me encantaria y se ke te encantaria realizar en sur california	1	
Uta , de estos hombres ya no hay ; y en California solo quedo yo jijiji y me llamo Modesto Cortéz Franco y me dicen el silencioso jajajah	1	
Y este domingo 26 de julio , estaré compartiendo con toda la gente bella de Sacramento , Stockton y Modesto Así que nos vemos en la feria estatal de California Feliz miércoles para todos	1	
de Jesús Loza , sus hijos Susana , Margarita y su esposo , Mario , Y Modesto todos de Beaumont , Celia y su esposo Eduardo Robles , de California , Teresa y su marido , Nicolás , Juan y su esposa , Irma , de Agustín y su esposa Estela , Rosa y su marido , Mariano , José Chuy y su esposa , Amanda ; Y Jorge Nel y su esposa , Margarita , Todos de Beaumont , ademas de Veintitrés nietos ; Y siete bisnietos  .	1	
175	Garland,	Texas
Los daños mas bien son en Northeast Texas y DFW , Grapevine , Garland aunque siguen informaciones de tornados que continuan formandose a lo largo de la ruta de las tormentas  .	1	
Tiene 31 años y reside en Garland en el estado de Texas  .	1	
Tornados destruyen casas en Dallas , Texas ; hay 4 muertos en Garland Notas Frontera al Rojo Vivo	1	
Un tornado ha destruido decenas de casas en Dallas , Texas ; autoridades confirman al menos 4 muertos en la comunidad de Garland SAN ANTONIO , Estados Unidos , dic  .	1	
176	hermanos,	hermanas
Convierte amigos en hermanos , amigas en hermanas de sangre y puede hacer que desconocidos en solo unos días , se vuelvan familia  .	4	
La transexualidad después de The Matrix cómo los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachows  .	4	
Los hermanos Wachowski , creadores de Matrix , ahora son las hermanas Wachowski	4	
Louis tiene 7 medios hermanos en total , ninguno de sangre ; tiene 6 medias hermanas y un medio hermano  .	4	
Por los sueños derrumbados , por los compañeros , por los hermanos , los hijos , las madres , las hermanas , por los amigos que nunca volvieron  .	4	
Al siguiente día una de sus hermanas murió y se desconocido el por qué , hay hermanos de mi abuelita que dicen que fue por que vio los rasguños que tenía mi abue y le dio tal impresión que no lo pudo soportar  .	3	
Hermanas y hermanos , hoy un hermano Belieber Boy y sus hermanas esta de duelo , perdio a las 2 personas que le dieron la vida , y esta muy mal  .	3	
La transexualidad después de The Matrix como los hermanos Wachowski se convirtieron en las hermanas Wachowski  .	3	
Las flores perfumadas son nuestras hermanas ; el ciervo , el caballo , el gran águila , son nuestros hermanos  .	3	
Lectura del santo evangelio según san Lucas 14 , 25-33 En aquel tiempo , mucha gente acompañaba a Jesús ; él se volvió y les dijo Si alguno se viene conmigo y no pospone a su padre y a su madre , y a su mujer y a sus hijos , y a sus hermanos y a sus hermanas , e incluso a sí mismo , no puede ser discípulo mío  .	3	
Los abrazos son muy buenos para las madres y para los padres , muy dulces para las hermanas , y muy gratos para los hermanos  .	3	
Él tiene 4 hermanas menores & ahora 4 hermanos menores  !	3	
Hay que destacar que en base a un informe y proyecto de un perito designado por el Juez y aceptado por los cuatro herederos , en primera instancia la sentencia , favorable a la division , fue apelada y posteriormente confirmada en segunda instancia , pero la voracidad de los hermanos los llevó a recurrir a la Corte Suprema pidiendo la nulidad de ambas sentencias , a lo que , en un trámite extrañamente veloz , la Corte accedió favoreciendo a los hermanos y perjudicando a las hermanas  .	2	
Hola a tod @s ADMI NO ME BLOQUEES PORFA DISCULPA QUE TE INTERRUMPA NECESITO LA AYUDA DE TODOS Y SI PUEDES PONERLO EN TU PAGINA MEJOR PORFA Necesito un gran favor de todos ustedes necesito a mis hermanas directioners y a mis hermanos directoners boys por favor  .	2	
La pregunta es mis queridas hermanas , mis estimados hermanos  .	2	
Para las madres de Malvinas , cada tumba es la de su hijo , para las hermanas , todos son sus hermanos , y para los hijos , todos son sus padres  .	2	
Zayn se burla de sus hermanas , luego las abraza y tienen sus argumentos como lo hacen todos los hermanos  .	2	
, amo a mis hermanas beliebers y a mis hermanos por que son mi verdadera familia sufrí de bullying en la escuela por ser belieberboy , como es de puta la sociedad sin embargo siempre que entro a mi página es una sonrisa para mi porque es donde encuentro por fin paz y no ando sufriendo los beliebers son los hermanos que nunca te fallarán que estarán contigo en las buenas y en las malas les digo algo  ?	1	
, somos 4 hermanos , y a dos de nuestras hermanas las dieron en adopción no crecimos juntos , y hace dos años me reencontre con una hermana pero las otras dos no aparecen y el Instituto Colombiano de Bienestar Familiar ICBF no sabe de ellas , entonces que las hicieron  ?	1	
-No te preocupes papá , en lo que terminas de orar por los hermanos , yo termino de discipular a un par de hermanas en Cristo  .	1	
-No tengo hermanos pero tengo miles de hermanas Directioners o Ms ; Horan-08-	1	
-Su familia esta integrada por sus padres Mustafa y Gülizar zil y sus hermanos Mutlu hermano y Nese y Duygu hermanas de 22 , 17 y 13 años consecutivamente-En 2009 debutó con la selección alemana ante Noruega , tiempo atrás había rechazado una convocatoria de Turquía  .	1	
1 2 hermanas a ver 2 hermanos bellosss  .	1	
1 el que esta al lado del despierto 2 los que son hermanos y son hombres 3 los que son hermanas y son mujeres 4 varias 3 el que les enseña	1	
1 el que este dormido 2 los que sean hermanos gemelos 3 las que sean hermanas gemelas 4 las que haya 5 el que sea pfofesor  !	1	
1- estudiante que se duerme 9 2- hermanos gemelos 1 y 3 , 2 y 7 3- hermanas gemelas 13 y 14 4- chicas 8 5- profesora 6	1	
1-todos estan dormidos , 2-todos son hermanos gemelos , 3-todos son hermanas gemelas , 4-todos son iguales , 5-me chupa un webo no la se	1	
10 cosas de tus hermanos si tienes Me conocen tanto que hasta dicen que son mis hermanas , son tan descaradas q  .	1	
10 no tengo hermanas y por eso le robo la ropa a mis hermanos y la hago de mujersh  .	1	
11 Louis tiene 4 hermanas y se gano 4 maravillosos hermanos 3	1	
1El estudiante que esta dormido es el que no esta despierto 2Los hermanos gemelos son los iguales de diferente identificación 3Las hermanas gemelas son las iguales de diferente identificación 4Las chicas son las que no son barones 5El profesor es el que no es alumno	1	
1El que tiene sueño es el que no durmió 2Los hermanos gemelos son los que nacieron el mismo día 3La hermanas gemelas son las que nacieron el mismo día 4La cantidad de chicas que hay en la foto son 8 porq tienen pelo largo 5El profesor es el que enseña Challenge Acepted	1	
2 2 4 x 6 hermanos varones x 6 hermanas mujeres  .	1	
2 hermanas &amp ; 3 medios hermanos v Justin Bieber	1	
3 AMEN 3 Kenny Alonzo 3 AMEN 3 Te pedimos Dios padre , por Nuestra salud , Te Damos gracias por Tus bendiciones de todos los dias , protege a Mis hijos , nieto , esposa , madre , hermanas , familia , y Mis progimos libra Nuestros hermanos de Mexcico , que el huracan Patricia , se desbanesca en Tu nombre  .	1	
3 Yo tengo tres hermanas mayores ; LIKE SI amas a tus hermanos RZz	1	
3 hermanas , no tengo hermanos	1	
3 hermanas hermosas y nos hermanos celosos  !	1	
3 hermanos 2 niñas y un niño , y 2 medias hermanas	1	
4 De Noviembre 2015 Lc 14 , 25-33 En aquel tiempo , caminaba con Jesús una gran muchedumbre y él , volviéndose a sus discípulos , les dijo Si alguno quiere seguirme y no me prefiere a su padre y a su madre , a su esposa y a sus hijos , a sus hermanos y a sus hermanas , más aún , a sí mismo , no puede ser mi discípulo  .	1	
5 amigas mas maravillosas del mundo esas son a prueba de todo , encima DIOS es tan grande q me premio con dos amigos maravillosos , esos son mis dos hermanos y mis cinco hermanas  .	1	
5 hermanas maestras y 2 hermanos camioneros  .	1	
6 hermanas menores y 5 hermanos menores 3	1	
7 Hernández es uno de 6 hermanos , su hermano Eric y sus hermanas Presley , Jaime , Tiara y Tahití  .	1	
@AyLuuPipi no se , dijeron por ahí que las hermanas celan a sus hermanos , quería experimentar jajajaja	1	
@ClaMoralesM y la gente no imagina que sus mamás , hermanas , hijas o hasta hermanos e hijos callan situaciones de acoso y abuso cotidianas  .	1	
@Hugovoltage No queremos rezar por nuestras hijas , hermanas , madres , hijos , hermanos , padres sin distinción de sexos	1	
177	padrastro,	madrastra
Entre los puntos más complejos que se suelen presentar esta la presencia de una madrastra y en otros casos , un padrastro , quienes no son ejes ajenos a todo esto , sino más bien , modelos de autoridad y amor para los chicos dentro de la familia  .	3	
Que tus hijos quieran a su madrastra o a su padrastro , no significa que te quieran menos a ti  .	2	
@RicardoLagos73 @Claunubed /gracias a san Ricardo Lagos el corrupto padrastro del Transchantete con la madrastra Mishell q no le tincaba	1	
Aclaramos que los padres de Niall están separados desde que el tenia 6 años aprox , su madrastra se llama Aoife y su padrastro Chris  .	1	
Bueno todos no cuentan con la misma suerte de tener un buen padrastro , en el caso de mi hijo madrastra  .	1	
Chamo como mató a su padrastro aunque lo merecía y a su madrastra con el recién nacido @alexmaddrv una rata	1	
Como pueden aber mujeres tan malos con los niñitos la culpa tanvien puede ser del padre por que se juntan con otras mujeres la otra vez paso lo mismo con una madrastra de asecinar a un niñito no ay mucha confianza en madrastras ni padrastro si se separan crien sus hijitos no se gunten con cualquier persona LA PERSONA QUE AMA A DIOS ESA ES LA PERSONA QUE AMA A SU MUJER	1	
El dolor de un padrastro se arregla con manicura pero el de una madrastra no tiene cura  .	1	
El mexicano es un ser huerfano al que le han asesinado a su padre cultura y madre religion , y a quedado a cargo de un padrastro ausente y una madrastra religion catolica que lo despresia y lo humilla , no dejandolo evolucionar o aprender  .	1	
Ellos ya formaron su vida cada uno con distintas parejas y desde pequeña me llevo bien tanto con mi padrastro como con mi madrastra  .	1	
Es el padrastro ó mejor dicho , la madrastra , despues de la cirugia  .	1	
Jessii Caa esa es la gran frase feminista , que les gusta cambiar de padre , el padre es el que lo trae al mundo el que pone espermatozoide en el ovulo , y si los cria Maxi , el que no es biplogico es padrastro y ahora tendran una madrastra sueca mejor que Icardi y mas linda que Wanda por eso esta que explota de celosa , ojala quieran mas a la sueca juajua	1	
Las personas inseguras son las que celan a sus hijos de los padrastro y de las madrastra  .	1	
Los padres de niall se divorciaron cuando el tenia 6 años , su madrastra se llama aofi y su padrastro chris Ustedes sabian eso  ?	1	
Oigan dicen madrastra y hasta donde sabemos era padrastro , bueno ahora convertida a madrastra , uf cuanto rollo  .	1	
Para que no seas una madrastra como la de los cuentos ó un padrastro de Terror  !	1	
Pero avese es alreves ay papas k prefieren mas a su pareja y l dan x su lado y dejan a un lado los hijos osea prefieren al padrastro o a la madrastra	1	
Pero en Nicaragua ya da miedo por que se esta contagiando de la maldad Hijos que matan a su padre , hermana y madrastra Hijo que mata a su madre y padrastro  .	1	
Pero q mucho se ve padrastro mata ni o o madrastra mata ni o  !	1	
Por cierto el parentesco de la muchacha no me queda claro si disen hermanastro quiere decir que solo era hijo o bien de su padrastro o de su madrastra ya que un medio hermano es hijo de solo padre o madre  .	1	
Q tal mujercita no quiere una madrastra para su hija pero la tipa si le quiere poner padrastro	1	
Que todos siempre pintan al padrastro o a la madrastra de malos  .	1	
Son muchos los niños que por estos tiempos tienen que soportar llenos de dolor y resentimientos , los látigos y palos del padrastro o de la madrastra  .	1	
Su padrastro se llama Chris y su madrastra Aoife-CrazyhoranTomlinson	1	
mi padrastro una excelente persona , mas k un padre para mi , pero mi madrastra mejor me reservo el comentario  .	1	
por qué no tuve la suerte de tener un buen padrastro y una buena madrastra  ?	1	
un niño va a estar siempre 100 mas seguro con la madre porq auq le consiga un padrastro siempre lo defendera aun por encima de el y un padre si la madrastra lo maltrata por lo enamorado q esta termina creyendole a la vieja asi q con mama esta mejor	1	
178	nieto,	nieta
Abuelo y abuela , no uses tu dinero para comprarle el mejor disfraz a tu nieto y a tu nieta para celebrar por todo lo alto  .	2	
Zuluaga hijo de campesinos , santos nieto de expresidente , vargas lleras nieto de expresidente , clara lopez nieta de expresidente , colombia necesita un cambio , no mas elites , Zuluaga presidente	2	
ahora mi nieta y el bello nieto no me dan tiempo para nada jajajaja Emvienme uno ha Dallas  .	2	
5 eso pidio mi nieto de 5 años y 3 para mi nieta de 4  .	1	
7 añitos , mi nieta Luz Marina el 20 cumple 21 y mi nieto Walter Esteban el 23 cumple 17 años los amo	1	
A ella se la maneja la nieta para mantener los chongos jajaja el nieto para que una mina le dé bola P la hija ya que el marido no laburaaaa jajaja	1	
A mi madre y a mi nieta hermosa traendome conmiqo mi nieto de 5 años pero hoy mi esfuerzo valio la pena porque ya fue a honduras porque ya tiene sus papeles y mi esfuerzo por darles una vida mejor qracias dios por permitirme estar aqui y alqun dia ver a mis seres queridos	1	
A mi nieta paz vía @YouTube Son MARACUCHO Pronto viene la de mi nieto MAX	1	
Abuelo Comprometimos a un nieto nuestro con una nieta de ella  .	1	
Adamaris gracias por darme una nieta y el mismo día tuve un nieto , los dos el mismo día , que Diosito los siga bendiciendo a los tres , estaba anciosa de que Alaia saliera y ahora la quiero ver , lo preciosa que debe de ser  .	1	
Admiro la manera q ha venido apoyando a la educación , saber q el gobierno del estado de puebla apoya con uniformes y me consta x q mi hija con mi nieta vivieron en puebla y mi nieto se beneficio , en hora buena Rafael Moreno  !	1	
Alfaro hoy le entregaron a mi nieto de secundaria y a mi nieta de kinder su mochila utiles , zapatos y uniforme todo de muy buena calidad estamos muy agradecidos	1	
Amen , Señor gracias te doy por la vida que me das , y hoy me gustaria que le revelaras a mi nieta Yareli los caminos por los cuales debe de andar , dale inteligencia y sabiduria para que pueda avanzar en sus estudios igualmente a mi nieto Arturo y mi nieta Samantha , gracias Padre Eterno te doy la hora y la gloria Amen	1	
Amen gracias señor por mi nieto gael que la caída no fue nada grave y cuidarlo y a mi nieta barby mi hijo y mi nuera protegemelos  .	1	
Amenn padre cuidalo siempre amis hija y ha mi hijo y a mi nieto y a mi nieta que tu sea qui lo maneje y lo a leje de todo lo malo gracia padre a mado	1	
Amo a mi nieta y a mi nieto  !	1	
Amén Amén Amén Madre María Virgen Santísima Milagrosa bendiga a mis hija a mis nieta y mi tres nieto y mi yerno con salud sabiduría inteligencia fortaleza trabajo dinero amor prosperidad en abundancia y al mundo entero Dios mio Amén	1	
Amén Padre celestial bendice A mis nietas Ana Karina y Luciana Alessandra y también te pido que bendigas a mi nieta Glanella Abigail que Nasca bien y mi nieto que está en camino guialo que Nasca bien protegelos porque son una bendición que Dios nos da señor Jesucristo Amén	1	
Amén gracias por un día más de vida Padre Amado gracias por tanto mi familia gracias por el pan de cada día gracias por mi trabajo por mis hijos mis nietos y por mi nieta por mi esposo por mis nueras que me dieron mis nieto	1	
Amén les suplicó sus oraciones por mi nieta Sofía q Dios le de Saviduria vive aquí en California Y por mi nieto Jason q está en Guatemala en una carsel injustamente q Dios haga el milagro de q salga de esa carsel Dios los Bendiga Pastor Otoniel	1	
Ana eres un mama bien linda te portas muy bien con los ortos hijos de tu ex esposo mira yo tengo un bebe de 2 anos y dos nietos de mi hija Mi nieta tien 4anos y mi nieto ba para los 2anos yo los tengo con mingo porque mi hija se fue para el orto mundo el ano pasado se nos fue y es lo mas feo que le puede pasa a una mama y sabes que me dule mucho bien mucho tu no sabes el dolor tan garnde que es  .	1	
Asi es tenemos que enseñarles a ser compartidos a respetar y muchas cosas mas como hacer oracion y dar gracias a dios por los alimentos la vida y todo lo que tienen a su corta edad yo ya estoy enseñando todo eso a mi nieto el Bryan y ahora que nasca mi nieta Azul tambien le voy a enseñar todos los buenos modales	1	
Ayayayy abue pero no pa todos verda BELINDA saluds pa las 2 estan muy chulas chulas abue please digamele a su nieta qe ya ps le caigo bien pa nieto abue qe me le de un fuerte abraso y kro mucho asu nieta BELINDA no descuides mucho nuestra abue HERMOSA y qe DIOS me las cuide arriba ese animo ok tkm  .	1	
Ayer en la tarde una abuela salio a buscar a su nieta que traía el furgón escolar pero se descuido del nieto más chico d 4 al parecer , entre la salida y la entrada a la casa salio el pequeño el cual fue atropellado murió en el trayecto al hospital , la  .	1	
Bienvenido abril mesde varios festejos empezando por mi hermana Eva el primero , el dia 9 mi nieto querido leonel 13 mi hijo menor fabian y finalusa el 22 mi nieta ahijada Celeste Lencinas muchisima felicidad para todos y que dios los bendiga siempre	1	
Boy hacer aguela x tercera vez de otro nieto no llega la nieta mis hijos medan puros nietos me faltan 8 para un partido de futbol	1	
Buenos dias piolin saludame porfavor a mi hija alicia sanchez y a mi nieto carlos garcia y biene el de mi nieta yuyu Gracias te me ases guapo besos	1	
Canal 10 , no veo otro , las mil y una noche ya me da igual no fue lo que tanto se decía , al menos a mi , prefiero los programa de entretenimiento , que los veo con mis nieto , mi otra nieta la voy a extrañar , comienza las clases 3er año , Melina buen comienzo la abuchi te ama	1	
Cuando llegó a destino , y fue abrir la valija le faltaron varias cosas un champión del par que llevaba , y otro champión de un segundo par que también llevaba , un juguete para su nieta y otro para su nieto  .	1	
Cuando tu nieta tenga menos del doble de posibilidades de ser abusada sexualmente que tu nieto , el feminismo no será importante  .	1	
Debería también preocuparse por su nieta de 23 años y su nieto de 7 no estaría nada mal no cree  ?	1	
Desearia que gane el Real Madrid por mi nieto Matias , por mi nieta Paloma el BarÇa , tengo mis nietos catalanes pero aunque son hermanos cada uno tira diferente , cuando estoy voy a ver los paritos mi hijo y mi nieta son fans del BarÇa , son cule , aqui sou de river , gallina , y alla soy cule del BarÇ si no tengo negada la entrada  .	1	
Dios del Universo , alabado seas señor , gracias te doy por como me has bendecido mis hijos , mi nieta y bendice el nacimiento de mi segundo nieto y a mi familia que amo  .	1	
Dios le bendiga siempre , pido oracion por pagar tres presramos , y por favor me pueden ayudar , con orar por protecion de mi nieta en la escuela , y por la llegada de mi nieto , que va a nacer , por mi negicio de vitaminas , para que Dios me traiga nuevos ; clientes a mi linea  .	1	
Dios te bendiga tengo un nieto de 9 años y la nieta de 3anos que le encanta la novela y se han apredido las canciones y la nena me dice abuela ya va a enpesar azucar mi esposo dice que no quiere a nadie hablando cuando empiesa la novela Dios te colme de muchas bendiciones espero que este sea tu paso ala gran fama eres unica	1	
Don Carlos imagínense yo es mi sueño hecho realidad ver a mi nieta adorada con Harry Styles el mejor muchacho aparte de mi James de este mundo esos dos son únicos Ale cayo bien parada con mi nieto James y quiero esa vida para mi nieta es mucho pedir  ?	1	
El idolo de mi nieto 8 años y mi nieta 1 año y 9 meses los hice FANS  .	1	
El tataratataratataratataratatara cuantos tataras eran bueno biene siendo nieto de pan que a la vez era nieta de kakaroto  .	1	
En el bosque de la china a mi hja le digo chinita los 5 sentidos se la cante a mi nieta Gemma a llegado el circo a mi nieto Erick el gangoso y amor chiquito  .	1	
En ese viaje viajo mi nieta esposa de mi nieto David y mi biznieta  .	1	
En la foto , mis tres hermanas , tres de mis hijas , mi nieta , dos de mis sobrinas , un sobrino nieto y mi yerno Eric el fotógrafo  .	1	
En mi caso tengo a mi nieta vive conmigo y la quiero mucho , y a mi nieto es el que no lo veo con frecuencia pero cuando viene lo disfrutó y lo quiero también muchísimo  .	1	
Es adorable Kate- me informo el- Si , estuvimos conversando durante todo el tren , me parece una abuela de lo más tierna , será mi abuela adoptiva- indique sonriendo- Linda abuela , hermosa nieta , tiene sentido- dijo el con una sonrisa- Solo falta el nieto guapo quieres ocupar ese puesto  ?	1	
Es lo mas hermoso que me a dado la vida mis cuatro hijos , mi hermosa nieta y ahora otro nieto que viene en camino  .	1	
Es una buena oferta , pero mi nieta todavia es bebé , pero tengo un nieto , aprovecharé las ofertas que hay en Ripley  .	1	
Escuche la historia del cuartito azul , escuchamos a su nieto el cantante , miramos a su nieta por la TV MARIANA	1	
Espero , cuanda me valla a España , presisamente Barcelona quisiera encontrarme con Luisito Suarez , mi nieto va a encargarse como ya lo hice , y espero que mi nieta Maia , guarde la grabación , que me hizo Rafa Cotelo , y las fotos de mi ñieta con los dos en el restoran que fueron hacer la entrevista , alli estaré o mis netos se ocuparan que asi sea gracias a mis amores todos nos vemos pronto los amooooo	1	
Espero q todo le sea bien con Fece time uno los ve a diario haci me pasa con mi nieto buena suerte para tu nieta y muchas Bendiciones  .	1	
Este año nacio mi nieta y hace 4 mi nieto  .	1	
Estoy siendo amenazada de muerte , mis hijos , nieta y la familia de mis hijos por peña nieto y su gente  .	1	
179	hombre,	mujer
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	786	
Una mujer inteligente es todo aquello que un hombre mediocre no quiere tener  .	441	
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres , quiere a una sola mujer de un millón de formas  .	277	
Un hombre no se mide por tener más mujeres que otros , un hombre se mide por cuánto quiere y hace feliz a su única mujer  .	272	
La mujer es un don , no un pecado para el hombre  .	228	
En los baños públicos debería decir hombres y mujeres y no damas y caballeros pues no toda mujer es dama ni todo hombre es caballero	216	
Una mujer no olvida , SUPERA , y un hombre no supera Reemplaza  .	210	
Hasta la mujer más enamorada se cansa de dar todo , por un hombre que no le da nada  .	208	
El viernes me piden que venga el lunes , porque Supuestamente iba a hablar con la mujer que administraba el plan , al llegar , el hombre que me atiende me dice que no pueden solucionar el problema y que tengo que ir a la escuela , le digo que me llamaron ellos mismos , y el en tono incrédulo me pide el nombre del empleado Si , el empleado que me ha dicho eso , y le dije Te pensas que uno le pregunta el nombre a todo el que le atiende  ?	202	
El hombre condenado a vivir con una mujer a quien no ama , siente las caricias d ésta como un irritante roce de cadenas  .	197	
Una mujer tiene que amar a un hombre por lo que es , no por lo que ella quiere que sea- Flubber  .	195	
Por qué Dios hizo primero al hombre y no a la mujer  ?	186	
No odio a los de la comunidad pero el rol del hombre es muy diferente al de la mujer	184	
Tú eres esa mujer por quien me siento ese hombre capaz de querer  .	176	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de tener una mujer que valga por mil  .	159	
Para mí un maricón no es ese que viste de mujer o besa a otro hombre , sino ese idiota que se cree muy macho golpeando a una mujer  .	137	
6 trucos que usa una mujer para seducir a un hombre sin que se dé cuenta	133	
DIOS creo el sexo solo para el matrimonio una sola mujer para un solo hombre dentro del sagrado vinculo del matrimonio  .	114	
La mujer también puede llamar a un hombre por teléfono e invitarlo a salir  .	100	
Si el hombre araña , la mujer rasguña  ?	100	
Una mujer no necesita mostrar sus pechos ni usar minifaldas para conquistar a un hombre , hay algo que se llama encanto y personalidad  .	100	
Cuando una mujer trabaja y tiene lo suyo , un hombre con dinero no es sinónimo de mejoría  .	97	
Dicen que el hombre no es hombre mientras no oye su nombre de labios de una mujer  .	77	
O Es un hombre ; O es una mujer  .	76	
Dicha caballerosidad masculina muchas veces actúa como un disfraz que no le permite a la mujer conocer a su verdadero hombre  .	67	
La mujer le debe al hombre el mismo respeto y cortesía que éste le debe a aquella  .	67	
La mujer le está dando protagonismo al hombre cuando espera que éste sea quien toma todas las iniciativas y quien hace las propuestas  .	66	
Lo que está mal para el hombre , también lo está para la mujer  .	66	
6 cosas que un hombre nunca debería decirle a una mujer  .	65	
Si un hombre actúa torpemente en frente de una mujer probablemente le gusta demasiado  .	65	
Cuando una mujer llora por un hombre es porque lo extraña y cuando un hombre llora por una mujer es porque la ama  .	62	
Hasta la mujer mas enamorada se cansa de mover montañas por un hombre que no mueve ni una piedra por ella  .	61	
El mas grande error de un hombre es hacer llorar a una mujer /	60	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres somos iguales  .	56	
Un hombre puede ser feliz con cualquier mujer mientras que no la ame  .	56	
La mujer nunca dejó de depender del hombre desde el momento en que quienes recolectan la basura , pavimentan calles , levantan paredes , cargan y descargan un camión , estiban cajas y cajones en un depósito , tiran las redes para pescar en un barco etc , etc SIGEN SIENDO LOS HOMBRES  .	53	
No es hombre en que habla de la mujer  .	53	
El hombre cuando quiere una mujer Es capaz de hacer lo que sea para estar con esa mujer Por mas condiciones y reglas que una mujer le ponga al hombre si ese hombre esta de verdad enamorado e interesado en ella pues aceptara todas las condiciones a fines de lograr lo que quiere con esa mujer Mujer esa cosita que tu tienes esa cosita que Dios te dió Es la debilidad de todos los hombres Por lo tanto antes de entregarsela ponga tus reglas y condiciones valórate  .	52	
Es exactamente lo mismo cuando el hombre conoce sexualemente a una mujer Que le guste o no la proxima vez el hombre no hara el mismo sacrificio que hacia ante Por eso las mujeres deberian de poner sus propia condiciones y reglas antes de entregar Su cosita al hombre  .	52	
La mujer puede llegar a ser tan reservada y egocéntrica como se critica del el hombre , solo que los tiempos y las circunstancias no le han permitido demostrarlo lo suficiente  .	52	
Ningun hombre que no Es gay puede vivir sin una mujer Por lo tanto las mujeres deberian De aprovechar de eso y hacerse valer Mujer si quiere que un hombre te valore pues debes de valorarte a ti primero  .	52	
Nunca entregue tu cuerpo a ningun hombre antes de tener tu propia casa tu vehiculo y una buena Cuenta bancaria No lo hagas Por Amor ni Por placer Por que eso te va a salir muy Caro mas adelante Porqué la gente critica a una mujer que dice que quiere casarse solo con un hombre que tenga mucho dinero  ?	52	
8 cosas que hacen a una mujer irresistible para el hombre , según la revista Marie Claire	51	
Cosas que una mujer NO debería hacer con un hombre	51	
Si tú eres mi hombre y yo tu mujer , dondequiera que estés amor , contigo estaré  .	47	
180	hijastro,	hijastra
Badaracco acusado de abuso sexual agravado a hijastra y lesiones a hijastro , constatadas en Htal de V  .	1	
Hoy conocí a 2 de los hijastros de mi tía , la hijastra me cayó excelente , el hijastro  .	1	
Q viejo tan sinverguenza x lo visto antes , q la difunta muriera , este descarado ya andava enamorando , la , hijastra tu mata ratas mereses x sinverguenza tu hijo sera hermano y hijastro d ella	1	
Si un a hija y un a hijastra Hermosas y un hijastro muy Guapo  .	1	
Sujeto asesinó a su pareja e hijastro tras violar a su hijastra , en Tabasco- El Sol de Nayarit	1	
Un hombre de 48 años confesó haber tenido al menos siete hijos con su hijastra , al comenzar su juicio por abusos contra su hija biológica y su hijastro durante más de 20 años  .	1	
Ya había visto a mi hijastro , ahora veo a la bb y mi hijastra esta divina  .	1	
denunciado x abuso d una niña de tres años su hijastra golpeaba a su hijastro y aun asi seguia libre  ?	1	
181	esposo,	esposa
Llega el esposo a su casa TUM TUM y la esposa dice Quien es  ?	48	
El esposo le escribe a su esposa , dame la cena y ella le escribe ya está  .	28	
, que una esposa abra un telegrama dirigido a su esposo , pero no al contrario  .	27	
Al saber lo que realmente ocurrió logró que su esposa confesara , fue encarcelada muriendo al tiempo ; el esposo se marchó de la casa para no volver jamás  .	19	
Llega el esposo a su casa TOC TOC y la esposa dice Quien es  ?	17	
Un día el esposo molesto le dice a su esposa , quiero el divorcio  .	16	
Que desee que yo sea su esposa para toda la vida y el mi esposo yo la madre de sus hijos  .	13	
En cierta ocasión , durante una elegante recepción de bienvenida al nuevo Director de Marketing de una importante compañía londinense , algunas de las esposas de los otros directores , que querían conocer a la esposa del festejado , le preguntaron con cierto morbo Te hace feliz tu esposo , verdaderamente te hace feliz  ?	11	
El amor se hizo un abrazo junto a las plantas benditas ; las llagas glorificadas ríos de fuego y delicia ; Jesús , esposo divino , María , esposa cautiva  .	10	
La esposa accede a la petición de su esposo , y hacen el amor apasionadamente hasta quedarse dormidos  .	10	
Le dí sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa , y también a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  !	10	
Para q , por lo menos a mi hijo , le quedara grabado en sus ojos y sus recuerdos , q su padre era un hombre maravilloso , un esposo q amaba a su esposa  !	10	
Después del desayuno el esposo dudoso le pregunta a su esposa  .	9	
En ese momento la esposa levantó ligeramente el cuello en señal de seguridad , sabía que su esposo diría que sí , pués el jamás se había quejado durante su matrimonio  .	9	
La señora le comentó a su esposo Ese que entró es Juan , pero esa no es su esposa  .	8	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y a veces le pongo pruebas para medir su fuerza y su determinación para mantenerse a su lado , a pesar de todo  .	8	
Te pedimos por la mujer que es esposa que sea reconocida , valorada y ayudada por su esposo , compañero fiel en la vida conyugal ; que ella se respete y se dé a respetar , para vivir ambos la comunión de corazones y anhelos que se prolongan en la fecundidad de una nueva vida humana , participando así en la máxima obra de la creación el ser humano  .	8	
Al llegar a casa el esposo se dirije al cuarto a darle el ramo de rosas a su esposa y a decirle que ya no deseaba divorciarse pero al entrar en el cuarto ella estaba muerta y en la cama dejó una nota que decía Amor , tenía una enfermedad terminal y sólo tenía un mes de vida  .	7	
De repente la esposa se da cuenta que su esposo no está  .	7	
Le di sabiduría para saber que un buen esposo nunca lastimaría a su esposa y la determinación para mantenerse a su lado a pesar de todo  .	7	
Como era una amiga de confianza , la esposa obedeció y empezó a cargar a su esposo hacia la puerta principal y afuera de la casa  .	6	
Compartían y hablaban de todo , no tenían ningún tipo de secreto entre ellos , a excepción de una caja de zapatos , que la esposa tenía en su armario , aunque el esposo jamás preguntó por ella  .	6	
Hoy 3 14 de febrero , dedícale una canción a tu novio , esposo , novia o esposa  .	6	
Por medio del presente permítame comunicarles con mucha pena , que soy un esposo de escasos recursos económicos , y tengo a mi esposa ELISABETH MARINA MACEDO MADALENGOITIA EXTRAVIADA EN ALGUNA PARTE DE LA CIUDAD Y QUIZAS EN INMIENTE PELIGRO ,  .	6	
Porque una mujer no puede asegurar a su esposo en su trabajo y un hombre tiene la obligación de asegurarv a su esposa en su trabajo  .	6	
Vete a tu casa que tu esposo se va a enorgullecer de la esposa que tiene  .	6	
El esposo que besa a su esposa en las mañanas , tiene el chance de vivir 5 años más que aquellos que no lo hacen  .	5	
Es un mal esposo aquel que presiona a su esposa para que trabaje fuera de casa  ?	5	
Estaba una pareja de campesinos en la cama , y el esposo comienza a acariciar a la esposa , le toca los senos y le dice Mija , si estos senos dieran leche echaríamos a todas las vacas de la finca  .	5	
Llama la esposa a la oficina y le contesta la secretaria- Hola Mi esposo ya se vino  ?	5	
Si soy esposa , dame la comprensión y dedicación para apoyar a mi esposo y a mis hijos  .	5	
Si soy esposo , dame la capacidad para amar y respetar a mi esposa y a mis hijos  .	5	
Una esposa , tanto como el esposo , es libre para ser feliz	5	
Y en ese momento la esposa de Gene comenzó a dudar de la cordura de su esposo  .	5	
Y Él dice que Él nos dio una ayuda idónea en cual es nuestro esposo , oh nuestra esposa y no otro dios para nosotros para enamorarnos tanto , endociarnos , y olvidarnos de Él Díos  .	5	
Ayer yo , mi esposa , su hermana y esposo , y mi madre , pasamos año nuevo en la discoteca PATHOMs pagamos US 1000 por las 5 entradas , a eso de las 12 05am salimos a ver los juegos artificiales y al voltear a mirar la mesa , el fotografo de la discoteca se estaba robando la botella de wisky platinum que habíamos metido a la discoteca , fuimos corriendo y le recuperamos , y eso no es todo  !	4	
Como una esposa guarda la foto de su esposo , el cristiano utiliza el arte para representar a los que están en el cielo  .	4	
Concepción Pardo esposa de Don Agustín García Conde , hizo realidad los sueños de su esposo fundando de manera filantrópica en el año de 1914 , un establecimiento educativo y de caridad en su domicilio en la calle de Morelos 11 , con el objeto de amparar a la niñez desvalida dándole educación y atendiendo su subsistencia  .	4	
Cómo puede una esposa saber si su esposo tiene tendencias bisexuales  ?	4	
El esposo , según la expresión de los profetas de Israel , indica al mismo Dios , y es manifestación del amor divino hacia los hombres Israel es la esposa , no siempre fiel , objeto del amor fiel del esposo , Yahvé  .	4	
En ese momento el esposo levantó ligeramente el cuello en señal de seguridad , sabía que su esposa diría que sí , pues ella jamás se había quejado durante su matrimonio  .	4	
Estaba una pareja de campesinos en la cama , y el esposo comienza a acariciar a la esposa , le toca los senos y le dice Mujer , si estos senos dieran leche echaríamos a todas las vacas de la finca  !	4	
Jeremías 16 9 Porque así ha dicho Jehová de los ejércitos , Dios de Israel He aquí que yo haré cesar en este lugar , delante de vuestros ojos y en vuestros días , toda voz de gozo y toda voz de alegría , y toda voz de esposo y toda voz de esposa  .	4	
182	abuelo,	abuela
Quiero agradecer a todo aquel que lee este comectario medio largo , Y quiero agradecerle a todos , TODOS Al usuario que leyó todo , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	142	
Toda su vida a sido una guerrera desde qe nacio quedo sola con su hermana ya qe Mi abuela murio de parto y mi abuelo lo mataron un ano despues  .	18	
Justin amaba ir de pesca con su abuelo y el papá de su abuela  .	17	
Sin pudores y para sorprender a su abuelo , el ídolo de las adolescentes aparecía desnudo en la puerta de su abuela para sorprenderla con una serenata  .	14	
-Mierda , casi soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tio , a mi tia , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	13	
Soy el primero en comentario Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela que murio virgen , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	11	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , Melanie Martinez , Justin Bieber , One Direction , Zayn Malik , Machine Gun Kelly , Camila Cabello , Nicky Minaj y a su gato y si tiene ardilla , también , den like por que no fue facil escribir Tanta porquería	10	
Hombre 16 Años hace poco trajimos a mi abuelo a vivir con nosotros devuelta porque fallecio mi abuela , al parecer todavia sigue intacto  .	10	
y ya era un miembro de esa iglesia y ahora que El padece de CANCER mi abuela pedia a ese pastor de esa iglesia que oren por mi abuelo ya que esta muy mal  .	10	
Al usuario que la subió , Neri Ortega a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato también  .	9	
Luego de dos días estaba durmiendo en su cama , y le empezo a agarrar combulciones , llamaba a la mama , pero no estaba , llamaba al papa , pero no estaba , llamaba a la abuela pero no estaba , llamaba al abuelo , pero no estaba , llamaba al hermano mas grande pero tampoco estaba  .	9	
Un día el abuelo falleció y la abuela quedó como un alma en pena vagando por la casa que habían compartido tantos años en amor y armonía  .	8	
Mi abuela me cuchicheaba diciendo cuan bonito era mi abuelo , como el se había vuelto un viejito lindo y amoroso  .	7	
Mujer 15 Años Acabo de entender qe mi abuela le dice a mi abuelo , te hago un petiso  ?	7	
cuando llegue me encontre a mi abuela en el piso y a mi abuelo muerto de risa  .	7	
Bueno pase muchisimas cosas con mi mama Lali asi la llamamos me enseño los valores y por sobre todo el amor ella mi abuelo Marcelo que legitamente no es mi abuelo es acompañante de mi abuela pero ellos me criaron con todo el amor del mundo , no me alcanzara la vida para agradecerles todo , yo ahora ya estoy grande y ahora me toca cuidar yo de ellos , son mis joyas mas valiosas del mundo y jamas dejaria que les pase nada  .	6	
Como no recordaba quién era él , el abuelo intentaba enamorar a la abuela a diario  .	6	
Cuando los amigos comenzaron a irse , mis tías , tíos , primos y otras personas de la familia se juntaron y quedaron alrededor de la abuela por ultima vez Mi abuelo se quedo junto al cajón de la abuela , y en un suspiro bien profundo , comenzó a cantar para ella  .	6	
Mi abuelo dos horas antes de morir me dijo Verás tu abuela cuando no llegue a comer hoy	6	
Su madre murió a los 47 años víctima de cáncer de mama , su abuela también murió de cáncer de mama y su abuelo tuvo diabetes  .	6	
Absorta en la luz que temblaba ante mis ojos empecé a sentir sueño , mi abuelo me recostó en la amplia cama en la que dormian el y la abuela y me cubrió con una sabana , se recostó a un lado mio mientras esperaba a que yo durmiera cuando afuera una de mis tias lo llamó  .	5	
No hay nada mejor que sentir el abrazo amoroso de una abuela y el consejo desinteresado de un abuelo  .	5	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta cosa By pastelin	4	
Existe en Sur América un sujeto llamado Chile que hace muchas décadas atrás violó a la abuela de mi madre , torturó y asesinó al abuelo de mi padre ; incendió , saqueó y destruyó cuanto pudo de mi país  .	4	
183	novio,	novia
A nadie le gustaría que insulten a tu novia o cuando tienes novio , no te gusta que lo insulten o si  ?	143	
Querían orar juntos antes de su boda , pero no quisieron romper con la tradición del novio ver a la novia antes de la ceremonia  .	40	
Hombre 24 Años hace un tiempo mi novia me comento que a veces a la madrugada su ex novio se metia por la ventana de su cuarto pero que no hacian nada , solo charlar  .	37	
Ok siempre Te Amaré BYE NOVIO CHAAU Al día siguiente la novia se entera que su novio había muerto a causa del cáncer y que había dejado una carta para ella que decía  .	31	
Qué significa soñar con una ex novia o un ex novio  ?	30	
salga de su cámara el novio , y de su tálamo la novia  .	24	
novio Nada Aqui Pensando novia En Que  ?	23	
uN novio le prengunto a su novia Me quieres  ?	23	
-Ex novio Eres una perra-Ex novia Eres tan lindo  !	20	
Andrea Yo seré tu novia por 30 días y tu serás mi novio  .	20	
El novio acompaña a su novia a la casa después de una salida  .	19	
El novio perfecto no bebe , no fuma , no engaña a su novia  .	18	
Tu novio piensa que solo puede llegar a quererte como novia  .	18	
Hombre 23 Años Estoy de novio hace 3 años , y por mas que mi novia es la mas linda de sus hermanas , hay una de ellas que me atrae mucho  .	17	
Un novio le pregunta a su novia Me quieres  ?	17	
El reto Un novio le dio un reto a su novia de siempre , vivir una semana sin él , sin comunicarse de ninguna manera y le dijo que si lo pasaba la querría por siempre  .	16	
Un muchacho le dona sangre a su novia Entonces ala semana se peleean y el novio le dice-Dame mi sangre pendeja  !	16	
Una novia envía un mensaje por teléfono móvil a su novio con el siguiente texto- Si estas durmiendo mándame tus sueños  .	16	
A la semana fue la novia a la casa de su novio  .	15	
La novia intensa le manda el siguiente sms al novio  .	15	
El novio acompaña a su novia a la casa , después de una salida , y cuando llegan a la entrada , él , adoptando una posición ganadora apoya una mano en la pared y le dice-Mi amor , por que no me das una chupadita  ?	14	
En gran manera me gozaré en Jehová , mi alma se alegrará en mi Dios ; porque me vistió con vestiduras de salvación , me rodeó de manto de justicia , como a novio me atavió , y como a novia adornada con sus joyas  .	14	
Cabría que preguntarse desde qué perspectiva siempre debe ser el novio quien saluda y hace regalos a la novia en el día de los enamorados  .	13	
VALE LA PENA LEERLO Un novio le dio un reto a su novia , vivir una semana sin el , sin ninguna comunicación & le dijo que sí lo pasa la querría por siempre  .	13	
Va una pareja de novios en su carro y el novio le dice a su novia Mi amor jugamos al CONDUCTOR DESIGNADO  .	13	
Una novia le dice a su novio  .	12	
El novio quiere tener sexo con su novia , avergonzado por tener el pene chiquito y flaquito la lleva a lo oscurito y le pone el pene en la mano y ella le dice NO GRACIAS AMOR NO FUMO  !	11	
La novia le dice al novio  .	11	
La verdad , yo veo que mi mamá no tiene novio , y mi papá no tiene novia  .	11	
Un novio que se sienta orgulloso de decir que eres su novia  .	11	
Ayer mi ex novia me envió una foto teniendo sexo con su nuevo novio , reaccione como todo ser humano hubiera hecho ; se la envié a su papá  .	10	
En un Hotel el novio le pregunta a la novia Eres Virgen  ?	10	
Hombre 18 Años mi novia me mando un video de ella teniendo relaciones con su ex novio , de antes de que nos conozcamos , porque penso que  .	10	
Hombre 19 A os Bueno estoy de novio hace 2 meses y de entrada le menti a mi novia diciendole que mi segundo no  .	10	
Un novio que sepa decir No me hables , le caes mal a mi novia por zorra  .	10	
Bien mijo , con el novio en Europa ganando en euros , pero y su novia  ?	9	
Mujer 17 A os Estoy de novia hace 3 meses , ayer entré al facebook de mi novio para chusmear yo no tengo face  .	9	
Mujer 19 A os revisando la pc de mi novio , vi unas fotos medias escondidas de su ex novia en bolas  .	9	
Una vez un novio le preguntó a su novia si le pasaba algo , ella le dijo que sí  .	9	
-Jazmín yo seré tu novia por 30 días y tú serás mi novio  .	8	
Eres perfecto , me encantaría ser tu novia , pero le daré otra oportunidad a mi novio que me engañó por quinta vez , sé que me ama Mujeres  .	8	
La novia podrá perdonar al novio , pero las amigas de la novia , nunca lo perdonaran  .	8	
Mujer 14 Años me puse de novia hace 2 semanas y yo le pongo excusas a mi novio que no lo puedo ver y bla bla  .	8	
184	hermano,	hermana
Después , mi mujer trajo al mundo un niño que , como era hermano de mi madrastra , era cuñado de mi padre , nieto de su hermana y mi tío  !	23	
Acusan a diputada de LIBRE y a su hermano pdte del PINU de robarle herencia a otra hermana a quien no le hablan  .	20	
Si un varón tiene derecho a casarse con otro varón y una mujer a hacerlo con otra mujer , le vas a negar el derecho a un hermano a casarse con su propia hermana  ?	17	
Hombre 21 Años Mi hermana hoy nos etiquetó a mi hermano , a mi y otros familiares en una foto por la navidad , de repente me aparece una  .	13	
Vivía yo con mis padres y mi hermana de 13 y mi hermano de 4 años de edad , en una casa antigua colonial de aquellas de paredes muy anchas y altas , con puertas muy sólidas de madera fuerte y tallada  .	13	
Como saludas a tu hermano Que hay Menso Como saludas a tu hermana Que hay pendeja Como saludas a tu perro  .	8	
y se sabe todas las canciones de ese CD que por motivos de la vida se malogro la disquera y ya no se puede sacar de ahí y suena y suena cada vez que vamos en el carro ella es fanática de alejandra guzman y hace un año maso menos nos enteramos que ibamos a tener una nueva hermana o un nuevo hermano y victoria dijo mi hermana se llamara alejandra guzman  .	8	
En su familia existen numerosos antecedentes de perturbación mental , empezando por su madre que oye voces por la calle y tiene alucinaciones , dos de sus tíos internados en un psiquiátrico , un hermana demente , un hermano alcohólico , etc  .	7	
Todo hermano se interesa por una hermana , sobre todo si esa hermana es de otro  .	7	
A mi hermano y a mi hermana , os quiero mucho y a vosotros chicos mis increíbles fans  .	6	
AmÍ me gusta la gestión precedente de la presidenta pero hace 3 años que mi hermano lucha por esta gente y yo su hermana y la asociación de Argentinos en Italia y España también lo apoyamos  .	6	
Con Holly las cosas eran casi iguales , lo del empujón cuando se conocieron quedó en el olvido y Harry se comportaba como el hermano mayor de mi hermana  .	6	
FOTOS La hermana de Neymar en un romance con un compañero de su hermano	6	
Hombre 19 Años ayer mi hermano propuso ir de viaje a visitar a mi hermana a mendoza ya que esta por nacer su bebe , yo contentisimo ya q  .	6	
Hombre 20 Años mi hermana toca la flauta , mi hermano mas chico el trombon  .	6	
Las autoridades culparon al hermano , mientras que la hermana creció creyendo que el verdadero culpable fue un antiguo espejo maldito  .	6	
Mujer 31 Años Hace unos meses surgió una relacion secreta con mi cuñado que esta casado con mi hermana y que a la vez es el hermano  .	6	
NOTICIA IMPORTANTE Muchos han sido los rumores sobre la supuesta salida de Zayn Malik de One Direction pero Safaa Malik , hermana de Zayn , ha desmentido que su hermano quiera salir de la boy band Para las personas que están preguntando , Zayn se encuentra bien  .	6	
Y que mejor manos para hacer los vestiditos de la presentación de tu bebe que las ungidas manos de la abuela Yeya Avila , esposa de nuestro estimado hermano Yiye Avila y nuestra amada hermana en Cristo , quien los tejera con mucho amor y sobre todo con unción de lo alto  .	6	
El vientre de Jazmín estaba cada vez más hinchado , cosa que asustaba mucho a su pequeño hermano , el que a pesar de no entender las palabras de su hermana , le contaba cuentos y hasta las travesuras que hacía en el colegio esperando a que por lo menos ella sí lo entendiera a él  .	5	
Los Paparazzi siguieron a Justin a su cena de cumpleaños , se rompió el paraguas , dijo que su hermana de 4 años Jazzy y 3 años de edad , hermano Jaxon son feos , empujó todas las beliebers , que significan mucho para ellos , rompió a una belieber la mano , Jaden Smith herido , Kenny le dío puñetazos a uno de ellos un poco contentos con el golpe se lo merecían , casi golpearon el coche de Justin los Paparazzi  .	5	
Vivo con Mi padre , mi madre , mi hermana Melisa y mi hermano Ricardo  .	5	
yo soy Jazzy y el es mi hermano Justy Justin corrigió el , con una sonrisa tierna , mirando a su hermana  .	5	
Cuando ocurrió lo de Laura Mi hermana Yo estaba sola con mi mama , ya que mi papa y mi hermano habían ido junto con mi tía a comprar algunos preparativos para mi pequeña fiesta  .	4	
El día de mi onceavo cumpleaños , mi hermana de 16 murió de anorexia por que mi hermano la molestaba continuamente por ser Gorda , pero ella no se di cuenta que era solo una broma y enfermo  .	4	
O si la hermana de Mangan salía a la puerta llamando a su hermano para el té , desde nuestra oscuridad la veíamos oteando calle arriba y calle abajo  .	4	
Porque todo aquel que hace la voluntad de Dios , ése es mi hermano , y mi hermana , y mi madre  .	4	
SOY EL PRIMERO EN COMENTAR Y APROVECHARE la oportunidad para mandarle saludos a mi mama , a mi papa , a mi tio , a mi tia , a mi hermano , a mi hermana , a mi abuelo , a mi tatarabuelo , a mi visabuelo , a mi moza , a mi socio , a mis amigos , a mis ami  .	4	
Su hermano Freddy Mendoza divulgo en la ciudad de Morelia que su hermana seria la próxima gobernadora y en todo de sátira aludía de su cuñado Sotelo quien les haría el trabajo político y que gracias a el es que ella es Senadora  .	4	
Su padre siempre viene y hablan , ya no se llevan tan mal pero Justin le guarda rencor , su madre también viene pero de vez en cuando y a respecto a su hermana menor que ahora tiene 8 y no la dejan ver a su hermano , es como un castigo para Justin por haberse comportado de esa manera con su padre  .	4	
Una verdadera amiga te grita como padre , se preocupa como madre , fastidia como hermano , te defiende como hermana y te ama más que tu novio  .	4	
Ahora , completamente rehabilitado y con veinte años , el hermano está listo para empezar de nuevo , pero la hermana está decidida a demostrar que fue el espejo el responsable que destrozó a su familia  .	3	
Así podemos ver en nuestro prójimo al hermano y a la hermana por quienes Cristo murió y resucitó  .	3	
El que cumple la voluntad de mi Padre del cielo , ése es mi hermano , y mi hermana , y mi madre  .	3	
En el nombre de Jesús , Amén- Juanjo y alexa , son nuestro hermanos , nuestra hermana belieber y nuestro hermano Bboy  .	3	
Estoy orgulloso de haber estrangulado a mi hermana , dijo el hermano de Qandeel Baloch	3	
Mi hermana cocinaba , mi hermano era cadete y yo hacía los mandados  .	3	
Mi madre ignora mis mensajes , mi padre y mi abuela pasan de mi en skype , mi hermana nunca me responde en wa , mi hermano me ignora en vk  .	3	
Mientras su madre estaba fuera de la casa y su papá se hallaba en el trabajo , un niño de 10 años mató con un arma de fuego a su hermano de siete años e hirió gravemente a su hermana de pocos meses  .	3	
Que arquerazo mi vida te amo hermano Antonio Franco te desea éxitos tu hermana Jeannete Franco Arza y a todo el plantel	3	
Quiero aprovechar para agradecerle a mi mama , a mi papa , a mi tio , a mi tia , a mi hermano , a mi hermana , a mi abuelo , a mi tatarabuelo , a Cece por dejarme publicar en su muro , a mi visabuelo , a mi moza , a mi socio , a mis amigos , a mis amigas , los de la pag  .	3	
Saena Mora , hermana de Alexander , compartió que a su hermano le gustaba el futbol y le iba a los Pumas  .	3	
Su hermano Freddy Mendoza divulgo en la ciudad de Morelia que su hermana seria la proxima gobernadora y en todo de satira aludia de su cuñado Sotelo quien les haria el trabajo politico y que gracias a el es que ella es Senadora  .	3	
Su padre siempre viene y hablan , ya no se llevan tan mal pero Louis le guarda rencor , su madre también viene pero de vez en cuando y a respecto a su hermana menor que ahora tiene 8 y no la dejan ver a su hermano , es como un castigo para Louis por haberse comportado de esa manera con su padre  .	3	
Unete a La Pagina 3 Colaboren es De Mi hermana menor x'd emm soy un buen hermano eso creo  .	3	
pido la oracion por mi hermana margreth y su familia , por mi madre , pro mi hermano rosalio y su familia , por mi hermano jose , por mi hermano alnardo andres , por mis hijos , por mi abuela , por mi y todo el resto de mi familia y por toda las familias del mundo en el nombre de jesus amen	3	
ya les violaran a su hermana o a su madre , o EPN Mandara matar a tu hermano , o a ti , eso se merecen por parasitos y teaicionar a su gente , por unos pesos que les da el PRI  ?	3	
185	rey,	reina
En 1492 , los nativos descubrieron que eran indios , descubrieron que vivían en América , descubrieron que estaban desnudos , descubrieron que existía el pecado , descubrieron que debían obediencia a un rey y a una reina de otro mundo y a un dios de otro cielo , y que ese dios había inventado la culpa y el vestido y había mandado que fuera quemado vivo quien adorara al sol y a la luna y a la tierra y a la lluvia que la moja  .	14	
De pequeño mi padre me enseño que en el ajedrez un rey es débil sin su reina  .	13	
Llegaste como te fuiste bien entrada la madrugada sin levantar la mirada fingiendo que no me viste Y llorando te desprendiste de tus ropas desconsolada y te entregaste apresurada a la noche de amor más triste Hoy seré tuyo , tú serás mía serás mi reina , y yo tu rey tú eres mi sombra , yo tu guía Y abrazando la melancolía que no nos amemos es ley es mentira , locura y fantasía  .	8	
No tengo trono ni reina , ni nadie que me comprenda , pero sigo siendo el rey	7	
Vivo como un rey , no me hace falta reina	7	
El rey encontró a su reina  .	6	
Con dinero y sin dinero yo hago siempre lo que quiero y mi palabra es la ley No tengo trono ni reina ni nadie que me comprenda pero sigo siendo el rey  .	5	
Vivo como un rey no me hace falta reina	5	
Siento una mujer a mi lado Que me señala el camino que nunca mas fue usado Donde fuertes guerreros han sido derrotados Donde el tiempo es quien decide si realmente estas enamorado No se trata de escribir un poema Y regalar una rosa No se trata de hacer rimar una prosa Y regalar muchas gemas Se trata de coronar a tu princesa y hacerla reina Se trata de ser rey y dejar de ser soldado Se trata de escribir un poema con una buena respuesta Cuando te pregunten  .	4	
Trátame como una reina y te trataré como un rey  .	4	
-No si el hijo del rey Eduardo y la reina Giovana estuviera vivo-  .	3	
-Si querido escribano , yo soy Eduardo de Argoz , hijo del rey Eduardo y de la reina Giovana , los cuales fueron asesinados por Sir  .	3	
-no , no hay rey de Inglaterra Niall , esta la reina Isabel , si quieres puedes decir ni que fuera el príncipe William porque así me interrumpió  .	3	
Ana Pastor , reina de las preguntas difíciles se enfrenta a Wyoming , rey de las respuestas facilonas  .	3	
El ejercicio es el rey , la nutrición , la reina , si los unimos , tendremos un reino  .	3	
El rey Juan Carlos quiere evitar que la reina Sofía herede su cuantiosa fortuna reservada para Corinna  .	3	
El rey es una persona muy cruel , por lo que toda la gente de Argoz añora con nostalgia los tiempos del rey Eduardo y la reina Giovana , los cuales murieron en circunstancias trágicas  .	3	
El rey no quiso la reina El tramo más largo de este giro concluyó , por primera vez , sin Diego Tamayo como gan  .	3	
Envidiando como vive la reina y mucho más al rey que se acuesta y no se despeina	3	
II Tenue rey , sesgo alfil , encarnizada reina , torre directa y peón ladino sobre lo negro y blanco del camino buscan y libran su batalla armada  .	3	
Jesús terminó su obra Juan 17 4 Jesús es Rey de reyes y como tal el reina , sino no sería rey  .	3	
Matilde se quedó muy entristecida al leer la carta , pues ella había sido la nodriza de la reina Giovana desde que nació , hasta que se casó con el rey Eduardo  .	3	
No fui capaz de tratar una reina y yo con guille de rey	3	
Sigo siendo el rey aunque no tenga reina  .	3	
trata a una mujer como una reina , y ella te tratara como un rey  .	3	
A juicio por este tuit Me cago en el rey y en la reina , monarquía hijos de puta , viva ETA	2	
Ademas tu ere la reina y yo tu rey  .	2	
All that matters Que hace un rey en su cama sin su reina  ?	2	
Ante esto , Tebas hace rey a Edipo y le piden que se case con su reina Yocasta , quien verdaderamente era la madre de Edipo  .	2	
Antes de morir , la reina hace prometer a su esposo el rey que él sólo podrá casarse con una mujer más hermosa que ella  .	2	
Carmena culmina su mamarrachada el rey Baltasar era la reina Baltasara	2	
Casi sin trono , casi sin reino , lejos de la reina , pero sigue siendo el rey y cenará con Peña Nieto	2	
De pequeno mi padre me enseno que en el ajedrez un rey es debil sin su reina  .	2	
El día martes , la agitada agenda laboral dará inicio al mediodía con un almuerzo que brindará el rey Willem-Alexander , la reina Máxima a Macri y al primer ministro Rutte en el salón Trêves del Binnenhof , con el diálogo social como tema de la comida , se informó oficialmente  .	2	
El es el rey , la la reina , si lo unimos tendremos un reino  .	2	
El rey Juan Carlos de España se divorciará de la reina Sofía para casarse con su amante  .	2	
El rey de la cancha también reina en el gimnasio	2	
El rey mandó llamar a la reina Vasti , para mostrarla al pueblo  .	2	
En @frangarciamakeup te ayudamos a que en este día de la madre , tú quedes como rey y tu mamá como una verdadera reina  !	2	
Envidiando como vive la reina y mucho mas al rey que se acuesta y no se despeina  .	2	
186	hijo,	hija
Llaman a un abogado y empieza a leerlo-A mi hijo le dejo las casas del norte , a mi hija las urbanizaciones del sur y a mi mujer los edificios de la ciudad  .	238	
Una noche , mientras la madre leía en el salón , el hijo mayor no estaba en casa , pero la hija más pequeña ya dormía  .	47	
Amennnnn Gracias Padre por tus bendiciones para mí y los de mi Casa IJCNA Salud total de mi mami ijcna La escuela en ASU para ti hijo Tito que provees subsidios de forma sobrenatural Tu hija Danitza trabajo se tiempo completo en mimedx tu hijo Gerardo teniendo el negocio que el quiere y yo tu hija Betty cumpliendo los deseos de mi corazón FE trabajo familia amor dinero finanzas paz y todo lo que tu tienes para mi y los de mi casa Padre IJCNA	43	
Justin quiere tener un hijo primero y luego una hija  .	23	
-La madre de la chica llorando hijo , tengo algo que decirte estoy en el hospital mi hija acaba de morir  .	12	
No hagas en ese día ningún trabajo , ni tampoco tu hijo , ni tu hija , ni tu esclavo , ni tu esclava , ni tus animales , ni tampoco los extranjeros que vivan en tus ciudades  .	12	
El y su hijo no paran de cojerse a la hija de su novia	11	
su hija es una put barata y su hijo es insoportable  .	11	
Justin quiere tener un hijo hombre y luego una mujer , para que el hombre proteja a su hija de cualquier cosa  .	10	
Mujer 19 Años Leyendo el secreto 253589 Una chica de mi colegio tuvo una hija , y le puso por nombre Vaioleth , y a su segundo hijo le  .	10	
El hijo del florista le entrega un ramo de flores , y la hija del confitero , una bonita caja de bombones  .	9	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , sólo es un niño más  .	9	
Mujer 40 Años La hija de mi marido 14 y mi hijo 16 estan saliendo juntos y yo ya no entiendo si es bueno , malo o que  .	9	
Quiero describirle a mi hija la felicidad que se siente al ver a tu hijo aprender a andar en bicicleta  .	9	
De ahora en adelante , cinco miembros de una familia estarán divididos , tres contra dos y dos contra tres el padre contra el hijo y el hijo contra el padre , la madre contra la hija y la hija contra la madre , la suegra contra la nuera y la nuera contra la suegra  .	8	
Deuteronomio 18 10-12 RVR 60 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni quien practique adivinación , ni agorero , ni sortílego , ni hechicero , ni encantador , ni adivino , ni mago , ni quien consulte a los muertos  .	8	
Es como si en una familia pidieras un crédito a cambio de la libertad de tu hijo o de tu hija  .	8	
La hija de Fabregas , Lia , y el hijo de Messi , Thiago  .	8	
El que ama a su padre o a su madre más que a mí , no es digno de mí ; y el que ama a su hijo o a su hija más que a mí , no es digno de mí  .	6	
En estas navidades no le regales a tu hija o a tu hijo juguetes que los adoctrinen , regala un libro que los libere de los dogmas y los haga mejores  .	6	
Porque desde ahora habrá cinco en una casa y estarán divididos ; tres contra dos , y dos contra tres ; estarán divididos el padre contra el hijo y el hijo contra el padre ; la madre contra la hija y la hija contra la madre ; la suegra contra la nuera y la nuera contra la suegra  .	6	
10 No ha de haber en ti nadie que haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , que practique adivinación , astrología , hechicería o magia , 11 ningún encantador ni consultor de espectros o adivinos , ni evocador de muertos  .	5	
10 No sea hallado en ti quien haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego , ni practicante de adivinaciones , ni observador de agüeros , ni echador de la suerte , ni hechicero , 11 Ni encantador , ni quien consulte a espíritus , ni practicante de magia , ni quien consulte a los muertos  .	5	
10 Que no se encuentre en tu medio nadie que entregue a su hijo o a su hija al fuego , nadie que sea adivino , astrólogo , echador de la suerte , o hechicero , 11 nadie que haga brujerías , que consulte a los espíritus o a los pronosticadores , o que invoque a los muertos  .	5	
10- Da gracias a DIOS en todo y por todo y cundo ÉL te conceda el milagro no te apartes de ÉL ni a diestra ni a siniestra , sigue adorandole y alabandole para que en todo a ti y a tu hija o a tu hijo les vaya siempre bien  .	5	
Amennnnn gracias padre por que tú sacas a tu hija María Del Socorro De León Estrada IJCNA Y por tus bendiciones para mi hijo Tito en ASU mi hija Danitza en Mimedx y mi marido Gerardo en su actitud IJCNA	5	
Cómo mi hijo de 16 años se está transformando en mi hija Para mi sigue siendo LLyr	5	
El que ama a su padre o a su madre más que a mí , no es digno de mí ; el que ama a su hijo o a su hija más que a mí , no es digno de mí  .	5	
En mi caso terminé enterándome el viernes 28 / 2 / 14 a las 20 hs por teléfono me dijeron que tenía asignada una vacante a hora y pico de mi domicilio encima jornada simple para mi hija en el barrio de Versalles- turno tarde , y para mi otro hijo en el barrio de Caballito turno mañana  .	5	
Los valores de las canastas se refieren a un grupo familiar integrado por un hombre de 35 años , una mujer de 31 , un hijo de 6 y una hija de 8 años  .	5	
Mientras tanto , el hijo de los Kruller , Aaron , y la hija de Eddy , Krista , adquieren una mutua obsesión , y cada uno cree que el padre del otro es culpable  .	5	
Nacido en la década de 1390 , fue hijo de Huitzilíhuitl , segundo tlatoani mexica , y de una hija del señor de Cuauhnáhuac  .	5	
Por favor no comenten con spoilers de Star Wars , asi que nada de andar comentando que Han Solo muere , que lo mata su hijo Kylo Ren , nada de que Rey es hija de Luke , nada que a Finn le cortan la mano y tampoco que matan a Chewbaca	5	
Porque he venido a enfrentar al hijo con su padre , a la hija con su madre y a la nuera con su suegra ; y así , el hombre tendrá como enemigos a los de su propia casa  .	5	
Que no haya en medio de ti nadie que haga pasar a su hijo o a su hija por el fuego ; que nadie practique encantamientos o consulte a los astros ; que no haya brujos ni hechiceros ; 11  .	5	
Su madre era hija de este tlatoani y su padre , Tezozómoc , hijo de Itzcóatl , el cuarto gobernante mexica  .	5	
8 Acuérdate del día del sábado para santificarlo 9 Seis días trabajarás , y harás toda tu obra , 10 mas el séptimo día es reposo para Yahveh tu Dios ; no hagas en él obra alguna , tú , ni tu hijo , ni tu hija , ni tu siervo , ni tu criada , ni tu bestia , ni tu extranjero que está dentro de tus puertas  .	4	
Asimismo , la abuela del hijo de Ferrer indicó en su declaración jurada inicial que no quería que su hija se convirtiera en una estadística de los periódicos y por eso llamó a la Policía el miércoles pasado  .	4	
187	padre,	madre
Proverbios 6 20 Guarda , hijo mío , el mandamiento de tu padre , Y no dejes la enseñanza de tu madre ;	210	
No es por el padre es por la madre , si algo tiene mal la perra algo tienen mal los cachorritos Tía Marge  .	180	
Con el correr del tiempo mi mujer trajo al mundo un varón que como era hermano de mi madre era cuñado de mi padre y tío de sus hijos  .	133	
madre una d su padre  .	99	
Tu padre tiene depresión , tu madre no duerme por las noches , es todo su culpa  .	71	
Hombre 16 Años Hoy supe que a la mamá de un chico del colegio le dio cáncer y se me vino a la mente qué pasaría si a mi madre le diera eso , ella lo es todo para mí mi padre me abandonó y ha sabido salir adelante , me imagino una enfermedad tan triste y lloré toda la tarde pensando en lo que nunca valoré de ella  .	67	
Peço oração para tirar essa escuridão da nossa vida financeira e espiritual oração famillia meledje agnime cecile bodjui gbedje augustin oração jourdain jb rosalie pierre augustin ivorne rene panel oração famillia maternel paternel vivants et morts Obispo me gustaría que usted hizo esta oración por mí dice y llamó a un dios consagra futuro y mi madre arma Meledje agnime Cécile mi padre bodjui gbedje agustinos mis familias de madres viven paternos y la oración obispo muertos dedicado y confía el arma futuro de todos ningún ser humano en todos los vivientes y el dios de color muertos  .	55	
Cuando me levanté de la mesa esa noche , recuerdo haber oído a mi madre pedir disculpas a mi padre por los panes tostados muy quemados  .	49	
Sin embargo , aunque mi padre lo notó , alcanzó un pan tostado , sonrió a mi madre y me preguntó cómo me había ido en la escuela  .	48	
En eso , suena un grito desgarrador , la toma cambia a la discusión de los padres de Andy , se ve a su padre lanzando bruscamente a su madre de las escaleras , esta se golpeo en repetidas ocasiones y termina tirada en el piso , rodeada de un charco de sangre extremadamente real , comienzan a escucharse gritos de un bebe desesperado , estos gritos cada vez se hacían mas profundos y fuertes  .	42	
Honra a tu padre y a tu madre , que es el primer mandamiento con promesa ; para que te vaya bien , y seas de larga vida sobre la tierra  .	40	
Su madre se suicidó y su padre era culpable de asesinato  .	40	
El cuarto , honrarás a tu padre y a tu madre  .	38	
Los niños construyen la imagen de su padre a través de las palabras de la madre , por lo que es indispensable que la madre no critique  .	38	
Y dice el padre Es que me he dado cuenta que el ladrón gasta menos que tu madre  .	36	
Te acuerdas madre , cuando botaste a mi padre de la casa  ?	35	
La prueba se basa en un análisis preciso de las muestras de ADN de la madre , del niño a y del padre presunto  .	31	
Todo niño a hereda el ADN de sus padres Exactamente la mitad proviene de su madre y la otra mitad exactamente de su padre  .	31	
Dulce madre no te alejes tu vista de mi no apartes ve conmigo a todas partes y sola nunca me dejes tu que me protejes tanto como verdadera madre haz que me bendiga el padre el hijo y el espíritu santo amén	30	
Por tanto , dejará el hombre a su padre y a su madre , y se unirá a su mujer , y serán una sola carne  .	30	
No soy el padre , soy la madre	28	
El joven respondió Mi padre falleció cuando tenía un año de edad , fue mi madre la que pagaba todo  .	24	
Keiko encubrió la tortura de su madre lo dijo su propia madre al decir que prefirió el dinero sucio de su padre , esta denuncia lo escribió de puño y letra por Susana Higushi a la Revista Caretas  .	24	
12 Honra a tu padre y a tu madre , para que tus días se alarguen en la tierra que Jehová tu Dios te da  .	23	
Un niño muere en brazos de la madre por culpa su padre que lo acesino a anbos vean de que forma en puerto R  .	23	
Soy lo que me enseñó mi padre , el que no quiere a su patria no quiere a su madre  .	22	
Ok submormalitos , pero esa hija fue la primera dama , desplazando descaradamente a su madre torturada por su padre  .	20	
Y el padre le dice Cómo te vas a casar con mi madre  ?	20	
En cambio , la madre de Jeff lleva a su padre en el interior , para romper el hielo con la mala noticia , Jeff se queda afuera y llora en el camino de entrada  .	18	
Una sonrisa compartida con su madre , con su padre  .	18	
Si votaste por el pri , chingas a tu madre , a tu padre y a toda tu familia , ah también al país	17	
Con el favor de la Santisima Trinidad Dios padre , su hijo Jesucristo y el Espirtitu Santo y nuestra madre Virgen Maria , Venezuela sera libre y prospera  .	16	
Con tu madre o con tu padre  ?	16	
Liam Payne es la clase de chico que le presentarías a tus padres y se quedaría hablando con tu padre y ayudando en la cocina a tu madre  .	16	
Los simpsons son la típica familia villera argentina que la madre no labura , el padre saca plata de nose donde , y sus hijos no triunfarán  .	16	
Michel Plazas Vega al Presidente Santos 31 de mayo de 2014 Doctor JUAN MANUEL SANTOS CALDERÓN Presidente de Colombia Señor Presidente Soy el orgulloso hijo de una familia que lo ha entregado todo por Colombia y le escribo este mensaje a manera de reflexión , ya que desafortunadamente vi un video en el que Usted , como Comandante supremo de las Fuerzas Armadas de Colombia , pregunta a una madre y a un padre si prestarían a sus hijos para la guerra  .	16	
Querido Joven , padre de familia , madre soltera , hijo , hija socialista , que Dios te de la fuerza para aguantar lo que se viene , porque en otro país hermano , ya sabes lo que está pasando  .	16	
Una verdadera amiga te grita como padre , se preocupa como madre , fastidia como hermanos , te defiende como hermana y te ama más que tu novio  .	16	
Mi padre murió cuando yo tenía un año de edad , fue mi madre la que pagó  .	15	
Nos vale verga que tu mamá te haya criado sola , es el día del padre , no de la madre soltera  .	15	
Se lo mostró a la niña ; ella dejó caer el ratón , sacó al cachorro , se dio media vuelta y se alejó saltando y cantando dejando a Lady Claudia encubriendo el enojo que le provocó por haberla ignorado Al día siguiente se celebraba la boda entre su padre y Lady Claudia , pero Lilly no salió de la habitación de su madre y lloró amargamente frente al espejo  .	15	
Debido a problemas entre mis progenitores desde pequeña sufri la ausencia de mi padre al cual nunca pude conocer , recientemente mi madre , q ya tiene 85 años se decidio a darme los datos personales de mi papa , contandome q fisicamente era alto , rubio , bien parecido , de profesion soldador , vivia cerca de Tropicana y se llamaba Gilberto P  .	14	
Historia Real de Los Rugrats Los bebés en Aventuras en pañales no existen y son producto de la imaginación de Angélica , porque su madre la ignora y su relación con su padre es poco profunda  .	14	
Tomó mi mano con fuerza cuando oímos a mi padre gritar a mi madre desde el salón , algo se rompió , y me estremecí  .	14	
188	príncipe,	princesa
Entonces la princesa se dio cuenta que para ser feliz no era necesario tener un príncipe azul  .	201	
Anoche soñé contigo y era un cuento de hadas , tú eras mi príncipe azul y yo tú princesa encantada  .	46	
Madurar es darte cuenta que el amor de tu vida no es una princesa , ni un príncipe , sino una persona que coge y besa riquísimo  .	22	
No sirve de nada ser una princesa si no estás junto a un príncipe  .	12	
Si sales con una chica , no mires a otra , respétala ella es tu princesa y tu su príncipe azul-Niall Horan  .	12	
En el mundo real , tu hija no es una princesa , ni tu hijo un príncipe , sólo es un niño más  .	9	
No porque seas una princesa moderna tienes derecho a cogerte a cualquier sapo hasta encontrar al príncipe correcto  .	8	
Digo , ella es una princesa y él es su príncipe  .	7	
Erase una vez un príncipe que le preguntó a una princesa Te quieres casar conmigo  ?	7	
Si fuera princesa sería la bella durmiente , así si no llega el príncipe me da igual y sigo durmiendo  .	7	
El amor verdadero está basado en la realidad , no en un sueño de que encontraste a tu príncipe azul o a tu princesa encantada  .	6	
Ellas no buscan un príncipe azul , solo quieren a un chico que las trate como una princesa  .	6	
La princesa del pueblo se ha quedado sin su príncipe	6	
Que no encuentres a un príncipe , No significa que no seas una princesa  .	6	
Toda princesa merece un caballero que la rescate , un príncipe que la despierte , un rey que la resguarde , y un hombre que la ame  .	6	
Érase una princesa a la que no tenía que rescatar un príncipe vía @eldiarioes	6	
Ahora se que no soy la princesa del cuento de hadas y que no necesito que me venga a salvar un príncipe azul en su caballo blanco , por que ni soy una princesa , ni vivo en una torre , ni tengo a un dragón que me esté custodiando  .	5	
La princesa besó al sapo y no se volvió príncipe  .	5	
Oye Disney , para cuándo una princesa que no dependa de un príncipe  ?	5	
Si no existe el príncipe azul , Por qué creerme princesa  ?	5	
A Disney le falta crear una princesa que también sin príncipe viva feliz  .	4	
Amante de la princesa Diana niega ser el padre del príncipe Harry Video	4	
Si no tienes un príncipe , eso no te quita lo princesa  .	4	
Yo un príncipe y tu la princesa con tacones de cristal me gustaria que este cuento fuese un cuento infinito porque cada momento contigo siempre es el mas bonito , somos distintos pero a la vez somos iguales las horas son discusiones las noches son personales son sueños y fantasías son mentiras y verdades este es mi cuento de hadas basado en hechos reales  .	4	
Bastián nos miró y nos dijo de que Fabián era mi príncipe azul y que yo era su princesa  .	3	
Como veis el que despierta a la Bella Durmiente no es un príncipe azul , sino un bebé , hijo de la misma princesa y de un noble violador  .	3	
El amor verdadero está basado en la realidad , no en un sueño de que no encontraste a tu príncipe azul o a tu princesa encantada  .	3	
El origen de esta fiesta popular se remonta a 1810 , cuando en la ciudad se celebraron durante cinco días , las bodas del príncipe Luis de Baviera con la princesa Teresa de Sajonia-Hilburghausen  .	3	
Inmediatamente la llevaron a palacio y a los pocos dias se casó con el príncipe , por lo que fue una princesa  !	3	
MUJER Quién dijo que por no tener príncipe has dejado de ser princesa  ?	3	
No busques a ningún príncipe azul , tu ni princesa eres  .	3	
No cariño , él no llamará a media noche para decirte que te extraña , no irá a buscarte a la salida del colegio y tampoco intentará encontrarte en la calle , no mandará cartas ni tampoco mensajes , él no vendrá , porque esto no es un cuento de hadas , él no es un príncipe y tú no eres una princesa  .	3	
No esperes a que llegue tu príncipe para convertirte en princesa  .	3	
Que aun no encuentres a tu príncipe azul , no significa que no seas una princesa  .	3	
Que aún no encuentres a tu príncipe no quiere decir que no eres una princesa  .	3	
Que no encuentres a un príncipe , no significa que no seas una princesa  .	3	
Si no existe el príncipe azul , para que creerme princesa  ?	3	
Soy como la princesa Jazmín solo que sin el dinero ni el príncipe , solo me gusta ir a pensar cosas al tianguis  .	3	
Tal vez no sea yo un príncipe azul , pero soy alpinista y te puedo llevar a las nubes princesa  .	3	
Tu quiero encontrar un príncipe y ser su princesa Justin pues  .	3	
Uno deja de creer en lo cuentos de hadas cuando el príncipe huye de una princesa segura , tenaz , independiente , inteligente ; y no del dragón  .	3	
Y Perrault dulcificó la historia En 1697 el francés Charles Perrault reescribió la historia de Talía eliminando al noble violador y poniendo en su lugar a un apuesto príncipe que despertaría a la princesa con un beso  .	3	
Y el príncipe comprendió que ni luchando contra mil dragones podría salvar a una princesa que no quería ser salvada  .	3	
189	chico,	chica
Si un chico quiere estar con una chica , va a ser que pase sin importar como- A el no le gustas tanto  .	197	
Todo lo que una chica quiere es que un chico le demuestre que no todos son iguales-Marilyn Monroe	184	
Una chica jamás olvida al primer chico que le gustó  .	175	
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Morado y tener escrito en la mano JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su hermano  .	146	
Que tus días estén llenos de logros y tus noches de sueños copia y pega esto en 15 o temas más y luego aprieta F 9 aparecerá en tu pantalla la letra inicial del chico o de la chica que te gusta	85	
La chica preocupada decidió ir a la casa del chico a ver cómo estaba  .	44	
La chica que cuando termina con Justin le quiere sacar celos con cualquier otro chico  .	40	
en una fiesta el chico le pregunta ala chica Me quieres  ?	40	
Los chicos odian a One Direction y Justin Bieber porque cantan lo que una chica quiere oír y lo que un chico teme decir  .	34	
El chico solo necesitaba 30 centavos Lo que respondió la chica te dará ganas de llorar	27	
chico soñe con tigo chica awww Te amo chico Ni En Mis Sueños Espere Encontrar Alguien Como Tu Te Amo	24	
Qué significa que una chica le sonría a un chico  ?	23	
Last First Kiss Un chico esta enamorado de una chica que es su amiga y quiere saber si ella siente lo mismo  .	20	
Nobody Compares La chica se olvida y rechaza al chico con el que estuvo pero el quiere arreglarlo porque la sigue queriendo  .	20	
El chico se había dado cuenta mucho antes de que la chica le pidiera que bajara la velocidad que la moto no tenia frenos y le pidió que le dijera que lo amaba y que lo abrazara por ultima vez y que se pusiera el casco para que salvara la vida de ella  .	19	
un chico le pregunta a una chica novia Me quieres  ?	19	
I Would Un chico esta enamorado de una chica que tiene novio y no le corresponde , y quiere hacerle ver que podria amarla mas que su pareja  .	18	
Rock Me A el le vuelven los recuerdos de un verano que paso con una chica , en el que lo pasaron muy bien , y quiere volver a vivirlo Back For You Habla de la promesa de un chico de volver con la chica a la que quiere con la esperanza de que ella no le deje  .	18	
una foto de chica y una de chico	18	
Loved You First El chico se arrepiente de no haberle dicho a la chica que la quiere y ve como ahora ella esta con otro sin poder hacer nada She's Not Afraid Habla de una chica provocativa que no le teme a nada , salvo a enamorarse  .	17	
Un chico le regaló 25 flores a una chica y le dijo Te querré hasta que la última flor muera  .	16	
El chico dice pero si me das un abrazo fuerte La chica se lo dio y le volvió a decir Baja la velocidad  !	15	
selleccionar una chica o a un chico 2  .	14	
y el chico va a la casa de la chica y le dice a la mama mi novia esta  ?	14	
Chica coge dinero por sexo , pero el chico nunca imagino que ella era virgen vean cuanto llora la chica goo  .	13	
El chico pregunta por Laura , el nombre de la chica , y la mujer nerviosa y enfadada le recrimina que allí no hay ninguna Laura y que vaya a hacer bromas pesadas a otro lado  .	13	
El ni contesto 2 semanas sin verla Un dia , a la chica la asesinan y el chico se pelea con sus amigos  .	13	
Es la clase de chica que es fiel a un chico cuando aprende como amar  .	13	
Había una ves una chica que le pregunto al chico de sus sueños si la amaba si la tenia en su corazón si era linda para el y el a todas dijo q no la chica se fue triste y dio la media vuelta y luego el cavo la agarro de la mano y le dijo no te amo te adoro no te tengo en mi corazón tu eres mi corazón no eres linda eres hermosa  .	13	
Niall Cuando tenia 13 años amaba a una chica , le pedi una cita , me dijo que le gustaba otro chico y le aconseje para conquistarle  .	13	
chico Lo siento pero debemos terminar chica pero si yo te amo chico Lo siento Ya no te amo chica mientras tu jugabas con migo yo me enamoraba pero Okey Vete y espero que te valla bien Chico No fue mi intencion hacerte daño chica LOS CORAZONES NO SON JUGUETES , Y EL AMOR NO ES UN JUEGO	13	
chico ve a una chica llorando en la calle y le dice CHICO hey porque lloras CHICA porque el amor no me encuentra CHICO que tnteria , El amor no llega a ti , tu debes encontrarlo por mas dificil k sea 3 CHICA awwww	12	
DUELO DE SEXOS- Si eres chica dale click en ME GUSTA- Si eres chico comenta 1 comentario- QUIÉN SERÁ MÁS ACTIVO  ?	11	
si eres chica y te gusta el skate unete- y si eres chico no importa tambien unete no te cuesta nada solo da like gracias o	11	
Cher Lloyd La gente odia a Justin y One Direction porque en sus canciones dicen lo que toda chica quiere escuchar y ningún chico dice  .	10	
El chico se fue Pero mas tarde esa noche la chica muere tras ser trasladada a un mejor hospital , el chico nunca supo que ella habia querido oirle decir unas ultimas dulces palabras hacia ella  .	10	
En especial Baby 2do Plan Ese día nos tenemos que vestir de Violeta y tener escrito en la mano izquierda JB así que cuando vean a un chico o a una chica todo de morado muestran su mano  .	10	
Los chicos odian a Justin Bieber y One Direction porque cantan lo que una chica quiere oír y lo que un chico teme decir  .	10	
Mujer 19 Años Para el chico de las hamburguesas y la chica que quería inventar una vacuna para hacer inmortal a su mamá cuando era  .	10	
Un chico le regaló 10 rosas a una chica , y le dijo Te amaré hasta que la última rosa se muera  .	10	
mi ama es hetero en apariencia , pero en realidad es un chico gay atrapado en el cuerpo de una chica , que busca libertad	10	
El primero debía ser una chica y el siguiente un chico  .	9	
Lo peor que un chico le podría hacer a una chica  ?	9	
Mujer 15 Años El chico que escribio que cuando ve una chica linda no se acuerda como caminar  .	9	
Niall Odio ver a un chico insultando o maltratando a una chica , inmediatamente pienso que ella estaría mejor si estuviera conmigo  .	9	
Porque canta lo que toda chica quiere oír y que todo chico tiene miedo de decir  .	9	
190	sobrino,	sobrina
Nos dijo que la Secretaria de Ciudad Obregón que tiene el Presidente en su oficina es su comadre , la muchacha que está en recursos humanos es su sobrina , el de ingresos- egresos sobrino político , el de contraloría novio de una de sus sobrinas , el encargado de dar la gasolina a patrullas y otros carros del Ayuntamiento es su cuñado y un pipero también es hijo del mismo cuñado u otro entre muchos más  .	2	
Simplemente que es sobrino del Vice presidente AGL , Grundy novio de Valeria Tejada sobrina de Silvana Castillo Tejada caso catering BOA  .	2	
jajajaja , q incultos , culpa de los medios pero sobre todo de los padres , y no ni a los de 12 se les perdona mi sobrino tiene 11 y supo quien era es mas hasta mi sobrina de 4 años sabe quien es	2	
100 con tu sobrina Veronica Valdovinos y tu sobrino juan y el pekeno feluz navidad	1	
@clementeal @mgeronte @eldiarioes Ok , preciso no es el sobrino , es el marido de la sobrina  .	1	
@fabca ya lo intenté pero a mi sobrina no le gustó la idea y mi sobrino se hartó de no poder verla en paz	1	
@idclex6 Pues yo beso a mis sobrina de 15 años en la boca y a mi sobrino de 11 años , para mí , es algo tan natural q	1	
@letbealexturner me he rayado , el hermano de tu sobrina no es tu sobrino  ?	1	
@xrobex con mi sobrino Leo y mi sobrina Victoria	1	
A las personas que no entienden , les explico a los bebes por mas que esten en sombra hay q ponerles protector , mi sobrino lo padecio con esta crema , y mi sobrina d 5 años tambien  .	1	
A mi sobrina aun no le ha llegado la beca , mi sobrino que es autista aun no le llega su maestra de ingles , a mi otro sobrino en intermedia carolina aun sin maestra de ingles  .	1	
A y dicen q nunca estarde tambien felicita a mis sobrino Tadeo x sus xv años y a mi sobrina Nelly Tovar x 18a ños q los quiero muncho gracias  .	1	
Al menos contrasten antes de copiar y pegar de la razon o ABC , este señor es funcionario de carrera grado 30 con una hoja de vida muy extensa que ya trabajaba alli y solo ha sido reubicado por ser cargo de confianza de carmena ya que se conocen desde que fundaron jueces para la democracia , y no es sobrino es esposo de una sobrina de ella  .	1	
Amen ; mi señor yo te pid la manera mas humilde que me perdones mis errores que haya cometido ; yo creo en ti padre celestial que tu eres un Dios de amor y te pido padre que le mandes el alivio a mi nieta sobrina que està enfermita protejela de una mala enfermedad y a mi sobrino Beto ayudalo señor mio con su razonamiento que tenga mas lucides en su cabeza y protegenos a todosc ; todo esto te lo pido en el nombre de tu hijo jesus ; amén  .	1	
Amo mucho mucho los crespos de mi sobrino y los ojos de mis sobrina  .	1	
Anoche vi a mi sobrina , hoy lo veo a mi sobrino y ahora me entero que mi sobri en camino es varón  !	1	
Antonio y aprovechando que soy el primer comentario quiero mandarle un saludo a mi madre mi padre mi hermano mi tia mi tio mi hermana mi sobrina mi prima mi sobrino mi primo mi otro primo a mi profe de español al de mate al de ciencias al de historia al de educación física y por ultimo porque deje lo mejor para el final un GRAN SALUDO A Aalleexiiyta MMora Biersack Sixx	1	
Aqui con mi precioso sobrino @abnereliel en la graduación de la amada sobrina @eilrehs Sherlie Hernandez ManguMangu  .	1	
Asi es sobrina y qué mejor que con mi querido sobrino , los quiero mucho y que sigan asi  .	1	
Asistí al maridaje con mi hermana Luz Toro , mi prima Miriam , mi sobrino Carlos y mi sobrina Patricia , y amigos , estuvo genial , nos lo gozamos , catamos vinos maravilloso , degustamos la gastronomía , todo estuvo delicioso , pero lo mejor , saludamos a Tulio y nos tomamos unas fotos para el recuerdo , Tulio gracias , eres todo un caballero y un superbombon , no pude pasar mejor mis cumpleaños , fue super especial , uhhh ricoooo	1	
Así es @Dereckb el martes pasado robaron a mi sobrino y hoy le quitaron el bolso a mi sobrina , ambos al regresar de	1	
Aww Mi sobrina ayer en el hospital toda emocionada esperando a que naciera su futuro sobrino TeAmo Bebé , BienvenidoAlMundoMilán	1	
Bendecido día hno jere Dios bendiga su vida agame favor de saludar a mi sobrinita Allison fuentes Garcia por su cumpleaños ella escucha en m i lote 106 eucaliptos tierra nueva 2 saludame a mi esposo lubin Rosal y mis hijos y sobrina rosmery y su esposo Eliezer y ami sobrino sender Garcia todos escuchan en la misma dirección una alabanza con Oscar medina cuando tu nacistes gracias hno Dios le bendiga	1	
Bonito pensamiento estas palabras van hasta cielo para mi hermana mary que hace un año la llamo el señor y ya no esta físicamente con nosotros ella venia de Michoacán con sus dos niños en el camión y venia a coahuila a visitarnos y paso el accidente ella perdió la vida y mi sobrina de tan solo 5a ños murió y sobrevivió mi sobrino de 7a ños se le extraña mucho	1	
Buen día , por acá un adelanto de esta hermosa , espontánea y alegre sesión que me toco hacerle a mi hermana @msfa26 , a mi sobrino @lricardo06 y a mi sobrina que la estamos esperando con mucho amor Más de estas fotos en @mavifigueroaphotography Feliz Sábado de Síguenos en @mavifigueroaphotography-	1	
Buena bibra mi pollo dice mi sobrina heydy y mi sobrino rodolfo q quieren una rosca d reyes pero leda pena ya mar t escribo de palo gacho	1	
Buenas noches sobrina espero que estes bien al igual mi sobrino , los quiero mucho Dios los Bendiga	1	
Buenas tardes cantores de chipuco , mi sobrino de 9 años y mi sobrina de 3 presenciaron un concierto de Uds , El año pasado en discoteca YARE de Madrid España y desde entonces viven fascinados con su música  .	1	
Bueno yo le doy tres a mi esposo , tres mi hija Valeria , dos a mi sobrina fernanda , dos a mi otra sobrina cristina y dos a pequeñin Mateo q es mi otro sobrino y tres para mi  .	1	
Celebrando el cumpleaños de mi querida sobrina karla y compartiendo con parte del millón de sobrino que tengo una tarde de playa	1	
Cierto @Juanje tengo una sobrina que se llama Paola y un sobrino que se llama Aitor  .	1	
Cindy será la sobrina religiosa , Dorian el sobrino zorro , Adam  .	1	
Claro pues mi sobrino cesar si esta enamorado d verdad y lo quiere mucho a mi sobrina katerin y son felices ok	1	
Cningao sobrino horasi le boy a presentar ami sobrina	1	
Comida con mi sobrino , hermana y sobrina en proceso	1	
Como hago para incribir mi sobrina cumple el día 7 yo el 6 y mi sobrino nacerá el 5 q chulo	1	
Comunión de mí sobrino , confirmación de mí sobrina  .	1	
Con mi sobrina , mi hermana , y la mama de mi sobrino  !	1	
Con mis sobrino veía Pokemón y Digimon no era tan malo , con mi sobrina la sufrí viendo peliculas qlias de Barbie o Thinkerbell	1	
Dad come se dice sobrina Me niece Mom y sobrino  ?	1	
De mi primer hijo es mi cuñada y un sobrino tengo sobrinos de mi edad y del que viene sera mi sobrino que es seminarista y otra sobrina  .	1	
Dios bendiga a mi sobrino precioso y a mi sobrina y felicidades al fotógrafo  .	1	
El es mi sobrino y ella mi sobrina política y las bb también dejenla descansar en paz cierren la boca y echen su veneno a otro lado desgraciadamente paso eso y no ai nesecidad de que jente de mal corazón hablen x hablar y gracias a las ke nos an apoyado dios las bendiga y alas k hablan mal mal les va	1	
El juguete de la izquierda es un regalo para mi sobrino y el de la derecha es para mi sobrina  .	1	
El mejor comentario del pastel , se lo llevó mi sobrina María cuando le dijo a mi sobrino Lucas-Prueba el cielo  !	1	
El motivo de mi pregunta es porque una persona cercana posee esta tarjeta , sin embargo es una mujer que sufre de abuso psicológico y alimentario , su sobrina a la crio como hija , su sobrino nieto y la mujer de este le quitan tanto su pensión de jubilada cómo el total de la ayuda que llega en la tarjeta que da el gobierno , es my injusto , ella esta desnutrida , la insultan , la ameazan con matarle a su perrito si se intenta revelar  .	1	
El nacimiento de mi sobrina y será este mes y el cumple de mi sobrino que es el 13 bonito mes	1	
El otro dia mi sobrinita vio uan revis de ellos y me dijo Rocii vi uan revista donde estaban tus novios Jajajaja A Ella y ami otra sobrina le gusta SOML Y Ami sobrino le gusta BSE	1	
El papa Francisco pidió orar por su dolor tras la muerte de su sobrina política y sus dos bebés El sobrino del pontífice está internado con politraumatismos en el hospital Pasteur de Villa María  .	1	
191	hermanastro,	hermanastra
Esperaba que estuviera fuera de esta habitación , no quería imaginarme qué me haría mi hermanastra menor , Hannah o Lucas , mi hermanastro mayor , cuando se enteraran de que lo había perdido , ya que era un regalo de ambos  .	3	
- Harry Styles secundario , primo de Louis-Hazza- Lucia Silveira secundario , mejor amiga de -Luly- Zayn Malik secundario , hermano de -Zayn xd- Taily Alcantara secundario , amiga de -Taii- Niall Horan secundario , mejor amigo de Louis-Nialler- Sharon Garrote secundario , hermanastra de Zayn y -Shar- Liam Payne secundario , hermanastro de Louis-Liamtory 3- por toystory xd  .	1	
Mata moro que bien te loas montado para ganar sabes mas que tu padre jilipolla llora un poquito mas yo Nose porque dice hermanastro la hija de ma coque si es su hermanastra pero el hijo no le toca ni un pelo la gente son tonta o que	1	
Mi hermana , mi hermanastro porque mis papas se divorciaron , mi hermanastra de 5 años hija de mi papa	1	
Mi hermanastra me pone en castidad mientras mi hermanastro inmortaliza el momento y me obliga a publicarlo	1	
ahora yo tengo 17 años , mi hermanastro 19 y mi pequeña hermanastra 9 años  .	1	
as tenio algun hermanastro como se llama Una hermanastra , se llama Ana María , pero vamos que ya no es nada mío  .	1	
gracias a dios me toco una hermanastra linda mira si me hubiera tocado una fea mi hermanastro siendo fan mio siempre	1	
harry ZAYN , chicos ella es mi hermanastra tafy , mi hermanastro tom y mi padrastro- louis por que nunca nos dijiste que tenias una hermana hermano y un padre  ?	1	
192	él,	ella
Ella se enamoró de él por el trato , lo que ella no sabía es que él trataba así a todas  .	270	
Mi corazón se lo va a ganar la persona que luche por él , no la que se quede cruzada de brazos esperando que vaya hacia ella  .	98	
En la película en la que viajan a París , Carlos se casa con una prostitua llamada Kira él en realidad se iba a casar con una prostitua diferente , pero ella solo lo quería por su dinero  .	79	
Le gustaba que él le dijera cosas , pero ella callaba  .	76	
Tu siempre estas con él , pero desde que ella lo conoció , no deja que te acerques  .	76	
Hija de Pedro Fernández sigue amando al papá de su bebé , pero él ya no quiere nada con ella  !	58	
Pero un día él se cansó y se alejó de ella  .	50	
Le pregunto si ella se enfadaría si llegaba un poco tarde Le respondió que hacia tiempo que ella no sabía quien era él , que hacía cinco años que ella no podía ya reconocerlo  .	49	
Entonces él le propone a la chica estar en un lugar más solo y ella le dice que en la parte trasera de la casa hay un árbol de mangos y que ahí puede ser Cuando están debajo del árbol de mangos , él le propone hacer el amor , pero no sabe como hacerlo  .	45	
Jenny , asustada , le rogó que fuera más despacio , pero mientras más ella le suplicaba , más él pisaba el acelerador  .	44	
Carta de un abuelo hacia a su hija , para defender a su nieto homosexual luego de que ésta lo echara de la casa diciendo que era una vergüenza para la familia y que ella no lo había criado para que él fuera eso  .	42	
Cuando lo hizo , el Novio le preguntó si se casaría con el , A lo que ella respondió que no , Porque se dio cuenta que él era ciego  .	39	
Entonces , ella se alejó y él no la siguió , fue ahí cuando ella notó que había tomado la decisión correcta  .	39	
En el cielo , ella encuentra al marido y corre hasta donde él y le dice- Queriiidoooooo  !	38	
Al final , ambos perdieron , él perdió a quien más amaba , y ella perdió el tiempo  .	37	
3 3 ROMEO 3 Cuando un hombre ama a una mujer Su mente no puede estar en nada más Él daría el mundo Por una cosa buena que encontró Si ella es mala , él no lo puede ver Ella no puede hacer nada malo Le daría la espalda a su mejor amigo Si hablara mal de ella  .	36	
Y le dijo al niño que él podía quedarse mirando los juguetes por 5 minutos más mientras ella iba a ver otras cosas  .	36	
Mi ex me llamó , yo estaba tan sorprendido , le contesté la llamada y lo único que dijo fue que estaba tan mal por todo lo que pasó , que él quería que yo vuelvo a ella , que ella me ama tanto  .	34	
Quería que ella viera por lo que él pasaba todos los días , así que rezó Señor Yo voy a trabajar cada día , durante 8 horas mientras mi esposa se queda en la casa tranquilamente  .	34	
Tras un rato intentándolo , él le propone a ella esperarle en el coche mientras va a pedir ayuda  .	31	
En tanto él se volvió hacia el sonido de las pisadas , ella se le abalanzó , hundiendo sus dientes en la parte anterior del cuello del doctor , arrancando su yugular y dejándolo caer al piso  .	28	
A él le gustaba verla mientras estaba distraída , a ella le gustaba sentir su mirada y fingir que no se daba cuenta  .	27	
Cuando se acuestan él le escribe despiérteme a las 7 00 y ella le escribe está bien  .	27	
Lo que él no sabe , es que ella es feliz con tan sólo verlo  .	26	
Lo que él no sabe es que ella es feliz con tan solo verlo  .	22	
Lo vi tan feliz con ella , que aunque el mundo se me vino abajo , me alegré por él  .	21	
En la película en la que viajan a París , Carlos se casa con una prostituta llamada Kira él en realidad se iba a casar con una prostituta diferente , pero ella solo lo quería por su dinero  .	20	
Es ella la que está enamorada , a él no le importa nada  .	20	
Marido y Mujer Después de medio siglo de matrimonio , él muere , y al poco tiempo después ella también va parar el cielo  .	19	
También me encuentro con un solo testimonio concreto , se trataba de una mujer llamada Sonia , ella testificó acerca de cómo él trajo de vuelta a su marido en menos de 7 días , y al final de su testimonio dejó caer PROFETA JOSHUA dirección de correo electrónico  .	19	
Cuando su padre supo pensó que la mejor idea era enseñarle a su hija vestido de barney , pero cuando ella tenia 6 años él abuso sexualmente de su hija disfrazado de barney , dejándola con un trauma psicologico  .	18	
Pepito corrió a avisarle a su mamá , pero ella estaba bien dormida en otro cuarto y él ya no sabia que hacer , cuando empieza a razonar y dice- Ahora lo entiendo , el gobierno sobre el pueblo , la ley durmiendo y la justicia no sabe qué hacer  .	18	
Cuando la encuentra , él se inclina y coloca la piedra justo frente a ella  .	17	
Isaías 26 21 Porque he aquí que Jehová sale de su lugar para castigar al morador de la tierra por su maldad contra él ; y la tierra descubrirá la sangre derramada sobre ella , y no encubrirá ya más a sus muertos  .	17	
Le pregunto si ella se enfadaría si llegaba un poco tarde Le respondió que hacía tiempo que ella no sabía quién era él , que hacía cinco años que ella no podía ya reconocerlo  .	17	
También me encuentro con un testimonio concreto , se trataba de una mujer llamada Sonia , ella testificó acerca de cómo él trajo de vuelta a su amante ex en menos de 2 días , y al final de su testimonio se le cayó de la Dra solución de correo electrónico personal completesolutionhome gmail  .	17	
, ella responde porque no me gusto el regalo , él fue afuera y agarro la muñeca cuando un auto lo atropello causando de inmediato su muerte , El día del entierro la novia llorando agarro la muñeca y la abrazo , y la muñeca dijo te quieres casar conmigo  ?	16	
Alrededor de las 23 20 , cuando ella ya estaba cansada , decidió meter a su hijo a la cama para luego ir ella a la cama , fue al cuarto de su hijo para ver que él no estaba ahí , si no que estaba en el cuarto de su madre durmiendo en su cama , con su teléfono en la mano  .	16	
Ella había vivido algo hermoso y él no lo había vivido con ella  .	15	
La siguiente vez que pienses que alguien te lastima , te hace sufrir o controla tu vida , recuerda No es él , no es ella  .	15	
Los jóvenes se miraron con ternura y después de una fugaz sonrisa salieron a cumplir la misión encomendada , ella hacia el norte , él hacia el sur  .	15	
Mientras acababa de vendar la herida , le pregunté si ella se alarmaría en caso de que él llegara tarde esa mañana  .	15	
Va un hombre por la playa con su mujer , y ella le pide que le compre un bikini , a lo que él le dice Con ese cuerpo de lavadora ni lo pienses  .	15	
Cuando papá vuelva de llevar a la niñera , él y mamá se acostarán , lo harán y ella también se contagiará  .	14	
El presidente revisa habitualmente esta página , pero quien escribe en ella somos un equipo que estamos orgullosos de trabajar con él , buscamos difundir su trabajo intenso , y seguimos las políticas de comunicación que se acuerdan en la presidencia  .	14	
193	papá,	mamá
Quiero saludar a mi mamá , a mi papá , a mi digunta abuela , a mi difunto abuelo , a mi perro , a mi hormiga , a mi gato , a mi ardilla que nunca tuve , también quiero agradecer a Japón , por hacer esos muñequitos tan chistosos como Pokémon  .	405	
Ti teno , etá a cama co amamita , me dijo no modete po un datito JAAAAAAA , bien entonces quiero que hagas esto que te digo Dejá el teléfono en la mesa , sube corriendo a la habitación de mamá , golpea la puerta y le gritas que el carro de papá está entrando en el garaje de la casa Tá bien pá , peda un datito  .	191	
Mamá , mamá , por qué yo soy blanca , tu negra y papá chino  ?	179	
Quiero agradecer a todo aquel que lee este comectario medio largo , Y quiero agradecerle a todos , TODOS Al usuario que leyó todo , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también  .	142	
Al usuario que la subió , a su mamá , a su papá , a su abuela , a su abuelo , a su perro , a su gato y si tiene ardilla , también , den laik no es facil escribir tanta mierda junta v	89	
Julián Figueroa tras la muerte de su papá , recayó en el vicio y no quiere hablar ni con su mamá  !	72	
solo vine a dejarle a mamá las escrituras de una casa Miami Beach y a ti papá una cuenta de 500  .	69	
Nos metimos disimuladamente en el baño y papá introdujo su pen drive en el puerto USB de mamá  .	61	
Cuando tu papá te da permiso de salir , pero tu mamá no	60	
Hija de Kurt Cobain se casó con hombre igualito a su papá y no invitó a su mamá  !	53	
No te preocupes papá , yo cuidaré de mamá  .	51	
Los hombros de papá eran el lugar más alto del mundo y tu mamá era tu héroe  .	41	
Él me dijo que sí , que había oído a mamá decirle eso a papá y que le ha dicho No quiero oír hablar nunca de ella  .	39	
Dígale a mi mamá y a mi papá que lo siento , porque mentí , y que me siento culpable porque varios hayan muerto  .	38	
Al pasar los días su hijo de 8 años veía como su papá cargaba a su mamá y se emocionaba  .	32	
El ver a su papá cargar a su mamá todos los días se le había hecho costumbre  .	27	
Al entrar al cuarto consigue a su esposa ya sin vida acostada en la cama , con una nota que decía Tenía cáncer y tenía sólo un mes de vida , no te dije nada porque mi amor por ti era demasiado grande , puro y hermoso y no quería verte sufrir , también quería dejarle el mejor recuerdo de ti a nuestro querido hijo , de cómo su papá amaba tanto a su mamá , que me cargabas todos los día hasta mi muerte  .	26	
El último día que le faltaba para que se cumpliera el mes , en la mañana se despierta el niño y le dice a su papá papá , carga a mi mamá , el escuchando a su hijo decide no divorciarse , fue para una floristería y compró un hermoso ramo de rosas y le colocó una dedicatoria  .	22	
Hay personas que no tienen mamá el día de las madres , ni papá el día de los padres , así que no te quejes  .	21	
Una mañana , mi mamá bajaba las escaleras para prepararle a papá el desayuno , sufrió un infarto y cayó  .	21	
Tú , que recibiste los amorosos cuidados de María y José , consuela y reanima a su papá y a su mamá , no dejes que caigan en la desesperación , en la duda , en la depresión , sino que desde su dolor y preocupación recurran a ti como fuente de verdadera , plena , y duradera sanación del cuerpo y del alma  .	19	
Un niñito entra en el cuarto de sus padres y se encuentra a su mamá sentada encima del papá , sube y baja , saltando y brincando  .	19	
Después de un largo día en el trabajo , mi mamá puso un plato de salchichas y pan tostado muy quemado frente a mi papá  .	17	
Llegan las amigas de la mamá a la casa y el chico dice pasen putas , siéntense en mi pene , mi mamá esta cojiendo en la cocina , y mi papá esta pajeándose en el baño  !	17	
Si maestra , porque mi mamá siempre le dice a mi papá Dale con la lengua que llego más rápido  !	17	
El primero que nace del brote es nuestro amigo papá y nuestra amiga mamá , que nos muestra lo que es la vida  .	16	
Jaimito corre a hablar con su madre- Mamá , mamá , yo vi a papá haciendo algo con la sirvienta  .	16	
Porque mi papá hace el mejor spaghetti en el mundo y mi mamá come mucho  .	15	
Un papá tiene mucho de mamá aunque tenga cuerpo de hombre  .	15	
Al pasar los días , su hijo de 10 años veía como su papá cargaba a su mamá y se sentía super feliz  !	14	
Creo que mi mamá , pero solo porque ella tiene más cosas que hacer que mi papá  .	14	
Cuando papá vuelva de llevar a la niñera , él y mamá se acostarán , lo harán y ella también se contagiará  .	14	
Cuando tu mamá no te da permiso para salir , pero tu papá sí  .	14	
Cuando tu mamá no te deja salir , pero tu papá sí  .	14	
Mi mamá no quiere ser jefe pero tiene que serlo porque mi papá es chistoso  .	14	
porque ahora si vas a conocer a su papá y/o a su mamá , a derechos humanos y hasta al periodista que te retratará por ser un maestro injusto  .	14	
194	tío,	tía
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá y quiero agradecerle a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amiga , a mi  .	12	
Mujer 14 Años A los 8 años tenía una tía que estaba embarazada y pensaba que era porque le gustaba mi tío  .	7	
Un tío se acerca a una tía y le dice Bailas  ?	5	
Mierda , soy el primer comentario esta es mi gran oportunidad hola Mamá , hola Papá y quiero Saludar a mi familia , a mis amigos , a mis padres , a mi tío , a mi tía , a mi abuela , a mi abuelo , a mi amigo , a mi  .	4	
Quiero aprovechar para agradecerle a mi mamá , a mi papá , a mi tío , a mi tía , a mi hermana , a mi primo , a mi abuela , a mi tatarabuela , a mi bisabuela , a mi pareja , a mi socio , a mis amigos , a mis amigas , al vagabundo , al b  .	4	
Cuando mi tía no está tengo que complacer a mi tío dandole el culo  .	3	
-dijo mi tía comiendo su espagueti-bien como siempre-dije sonriente-me dijo que tu tío Zayn estaba con ustedes-Mmmm si aún está ahí-dije sin ánimos-puedo hablar contigo después de la cena-pregunto mi tía Margaret-sip-dije rápido volviendo a mi cena después de ese momento estuvimos en silencio hasta que terminamos la cena  .	2	
Confieso que mi tío me espía y no sé que hacer por que mi tía no me quiere mucho que digamos y puede creer y decir que solo lo estoy inventando  .	2	
Creo que estará el hermano de mi papá , el tío George y su esposa , y tía Hannah con su novio  .	2	
En lugar de vivir con su madre , se fue a vivir con su tía Mimi y su tío George  .	2	
Esta tía esta loca , si un tío fuese así de posesivo ya lo hubiesen expulsado  .	2	
LIKE para la tía extremadamente cariñosa SHARE para el tío que sólo habla de fútbol	2	
La tía que te quiere como amigo quiere a un tío que la quiere como amiga , que quiere a una tía que lo quierQUE AL FINAL NO FOLLA NADIE  .	2	
Las tías si retuitean a tíos sin camiseta no son guarras , pero si un tío rt a una tía sin camiseta si es guarro y asqueroso  .	2	
Luciano , no dejes que tu tía te llene la cabeza con esas tonterías-intervino su tío  .	2	
No es peor un tío que piensa con la polla que una tía que no piensa- El Cansino	2	
Oh caray , nos sentaremos con la tía Lucy y el tío Ronald refunfuñó bajo su aliento  .	2	
Se acercaba el cumpleaños de mi hermano , vino mi tía y mi primo , mi tía dijo que mi tío y mi prima debieron retrasarse , no le dimos mucha importancia y empezamos a decorar la sala para el cumpleaños , pues trajeron muchos decorativos para la fiesta , en mi opinión exageraron la situación pero no podían hacer mas nada , ya habían pagado  .	2	
Si crees que estoy por tí , porque te miro y te sonrío , es porque yo soy una tía muy cachonda y tu un tío muy creído  .	2	
Tan mala suerte tuvo mi tío Poroto , que a los pocos días se resfrió y mi tía Porota lo hizo acostar como siempre , pero esta vez , además del té con miel , llamó al médico  .	2	
Tras la muerte de sus padres , Peter Parker , un tímido estudiante , vive con su tía May y su tío Ben  .	2	
Un saludo muy especial a todos Uds amados hermanos me es de mucha alegría ver como Dios esta haciendo cosas impresionante allá en aquel lugar y mis oraciones por todos Uds que el Señor Jesús los bendiga grande y poderosamente un abrazo gigante para mi tío Josue Arreaga juntamente con mi tía y primos que los extraño mucho pero siempre los llevo presente en mis oraciones  .	2	
Y a la tía , y al tío  .	2	
Y además tío Kevin es obvio que ese bebé preferirá a la tía Emma  .	2	
, mi tía Pocha también duerme desnuda y mí tío la tapa con diario para no verla  .	1	
, mi tía se suicidó por amor , por amor de mi tío , quién la dejó desdichada luego de que ella se enterara de sus cientos de infidelidades , yo con mi inocencia no entendía nada , tan solo tenía cinco años , pero ahora que lo entiendo todo me doy cuenta de lo injusta que es la vida , lo egoísta que es el ser humano  .	1	
, nada de hacer trampa , quiere mucho a tus sobrinas que ser tío o en mi caso tía es lo mejor  !	1	
, tu padre tiene razón James haré de cuenta que nunca dijeron nada de eso , me voy al auto , adiós tío , saludos a mi tía Zayn Hahaha  !	1	
-3- tal y como a un tío no le pueden ni deben obligar a tener sexo con otro tío ni con otra tia da igual la razón , ni a una tía la pueden obligar a tener sexo con otro tío , y la razón es simple , el Estado No tiene no debe tener potestad sobre nuestros cuerpos , ni derecho a obligar a tener sexo  !	1	
-Bien , estoy con el tío Justin , Por cierto , Tn puedo decirte tía  ?	1	
-Dije sonriendo-Adiós tío , dile a mi tía que tiene que ir a jugar conmigo  .	1	
-Dijo la tía Josefina poniendo los ojos en blanco , el tío Diego le hizo una cara de burla cuando ella se dio vuelta , nos reímos a carcajadas  .	1	
-Ellos , son mis ídolos-A ver toma una foto-Hey , mirá , es papá-Si , cariño-Y mira , es mi tía , Makie , la esposa de mi tío Niall-Si , hija-Mira , mis otros tíos , Liam , Zayn , Louis y mis tías Perrie , Eleanor y las esposas de Zayn , Louis y Liam y ahí esta mi papá Harry , ahí estas tu y mi tío Niall con su esposa En la raya donde va la esposa de Liam inventen un nombre xD alecucpakebritishlol	1	
-Mañana te darán de alta , te vendaran el brazo- dice sonriente , salen y antes de que cierren la puerta los dos vemos que la tía Yahaira y el tío Niall se dan un tierno beso en la boca  .	1	
-Mi tía se llamaba Yasurl , mi tío , &gt ;	1	
-No se tía , tal vez se fue con otro 15 años menor , como mi tío  .	1	
-Oh sí tío , qué gracioso ja ja vamos a atar a una tía con cuerdas y la drogamos  .	1	
-Que hace una tía como ella con un tío como él  ?	1	
-Que nerviosa estoy Dijo mi tía mientras conducía hacia la clínica del tío de Beca No puedo creer que harás esto , te masturbaste estos días  ?	1	
-Se fue por los cigarros tía , así como el tío  .	1	
-Tomi decile al tío que vaya a comprar una milanesa-No tía , está en bolas  .	1	
-Tío es para ti-Grité yo desde el salón , al rato de mi tío dejar de hablar por teléfono me dijo-Mira , tenemos que salir tu tía y yo en la noche , no creo que tardemos mucho , tu tía te dejo algo para comer en la cocina  .	1	
-Un tío que se cayó en una discoteca-Una tía que se quiere ir del trabajo-Un tío al que no le han pagado por 3 servicios prestados	1	
-déjenme preguntarle a Johanna y Zayn si tienen todo listo- dije yo tomando mi celular mientras les enviaba un mensaje de texto-Ok los esperamos- dijo mi tía sentándose en un sofá-y mi tío Ryan  ?	1	
-jugaría al fútbol si fuera un tío os lo juro que me dijeron eso-si fuera una tía sería la más guarra de todos	1	
-mi nena cumplia hoy un año ya caminaba pero no hablaba muy bien Marie papá llegara dentro de un rato con el tío Niall y la tía Stephanie Ross hambe ma Marie Ross , acabas de terminar de comer tu postre X  .	1	
-por qué llevas un choker Ah no tío es un men choker tío ni que fuera gay o una tía o algo jaja-Ah vale que sus	1	
195	hijos,	hijas
Hay una formula para acabar con las diferencias sociales ; que los ricos no tengan sino hijas y que los pobres tengan solo hijos  .	10	
El Fiscal en suma dio su vida en aras de un futuro mejor , por sus hijas , por sus nietos que nunca va a conocer , por mis hijos , por mis nietos , por los tuyos , su lucha fue una lucha por ser libre , para que seamos libres  .	9	
Nehemías 4 14 Después miré , y me levanté y dije a Los nobles y a los Oficiales , y al resto del pueblo No temáis Delante de Ellos ; Acordaos del Señor , grande y temible , y pelead por vuestros hermanos , por vuestros hijos y por vuestras hijas , por vuestras mujeres y por vuestras casas  .	9	
Que nadie trabaje ni tú , ni tus hijos , ni tus hijas , ni tus siervos , ni tus siervas , ni tus animales , ni los forasteros que viven en tu país  .	8	
Sean nuestros hijos un plantío , crecidos desde su adolescencia ; nuestras hijas sean columnas talladas , estructura de un templo  .	8	
Deuteronomio Capitulo 23 17 No haya ramera de entre las hijas de Israel , ni haya sodomita de entre los hijos de Israel  .	7	
Meyer se casó con Gulete Schnaper con quien tuvo cinco hijos varones , Amschel , Solomon , Nathan , Kalman y Jacob y cinco hijas  .	7	
le violan sus hijas , se le llevan sus hijos  .	7	
4 Alza tus ojos alrededor y mira , todos éstos se han juntado , vinieron a ti ; tus hijos vendrán de lejos , y tus hijas serán llevadas en brazos  .	5	
Lo vio el Señor , y encolerizado , rechazó a sus hijos y a sus hijas  .	5	
Trae a mis hijos y a mis hijas desde los confines de la tierra , Is  .	5	
Bueno el caso es que si tienen hijos y sobre todo hijas desde 1 año de edad hasta los 20 años aprox tengan mucho cuidado , cuiden bien a sus peques , y por favor PAPAS no dejen solas a las mamas con los hijos cuando van a hacer sus compras por lo que entiendo buscan o prefieren a mamas solas con mas de un hijo porque no pueden llevar el carrito y darles la mano al mismo tiempo me entienden  ?	4	
D Diosdado Cabello , la d Rodriguez Torres , las hijas d chavez , los hijos d Maduro y d su meretriz Cilia Flores , la Flia d Ramirez d PDVSA  .	4	
Sera verdad que los hijos son más apegados con su mamá y las hijas con su papá  ?	4	
Son los padres con su forma de tratar a los hijos los que ahuyentan , sobre todo a las hijas mujeres por problemas en su casa  ?	4	
Y tu les dirás con los ojos con lagrimas en los ojos , ellos ya tienen una Familia , tienen hijos y sus Hijos son Famosos y tienen una Banda , y tus hijas te dirán , -mamá enserio nos puedes llevar ha conocer a sus hijos si , si , si ,  ?	4	
hijos de Bolívar , hijas de Bolívar a luchar por el honor , lealtad , independencia y soberanía  .	4	
1 Aconteció que cuando comenzaron los hombres a multiplicarse sobre la faz de la tierra , y les nacieron hijas , 2 que viendo los hijos de Dios que las hijas de los hombres eran hermosas , tomaron para sí mujeres , escogiendo entre todas  .	3	
Después miré , y me levanté y dije a los nobles y a los oficiales , y al resto del pueblo No temáis delante de ellos ; acordaos del Señor , grande y temible , y pelead por vuestros hermanos , por vuestros hijos y por vuestras hijas , por vuestras mujeres y por vuestras casas  .	3	
Por qué a algunos padres , más que a otros , les cuesta tanto comunicarse con sus hijos o con sus hijas adolescentes  ?	3	
Y pase lo que pase en cualquier circunstancia seguiremos teniendo Patria , Patria perpetua-dijo Borges- Patria para siempre , Patria para nuestros hijos , Patria para nuestras hijas , Patria , Patria , la Patria  .	3	
Y si no Me atienden Ustedes mismos se comerán las carnes de sus hijos y de sus hijas  .	3	
q bueno q no tengan hijos a mi no me gustaria q mis hijas tuvieran ese ejemplo , a kien le van a decir papa y a kien mama , si son lesbianas o gay , es su problema pero q no hagan un mundo mas anormal	3	
17 16 Dejaron todos los mandamientos de Jehová su Dios , y se hicieron imágenes fundidas de dos becerros , y también imágenes de Asera , y adoraron a todo el ejército de los cielos , y sirvieron a Baal ; 17 17 e hicieron pasar a sus hijos y a sus hijas por fuego ; y se dieron a adivinaciones y agüeros , y se entregaron a hacer lo malo ante los ojos de Jehová , provocándole a ira  .	2	
19 Y lo vio Jehová , y se encendió en ira por el menosprecio de sus hijos y de sus hijas  .	2	
29 Y comeréis la carne de vuestros hijos , y comeréis la carne de vuestras hijas  .	2	
31 No harás así a Jehová tu Dios ; porque toda cosa abominable que Jehová aborrece , hicieron ellos a sus dioses ; pues aun a sus hijos y a sus hijas quemaban en el fuego a sus dioses  .	2	
35 Y se levantaron todos sus hijos y todas sus hijas para consolarlo ; mas él no quiso recibir consuelo , y dijo descenderé enlutado , a mi hijo hasta el Seol  .	2	
5 Y le tocaron a Manasés diez partes además de la tierra de Galaad y de Basán que está al otro lado del Jordán , 6 porque las hijas de Manasés tuvieron heredad entre sus hijos ; y la tierra de Galaad fue de los otros hijos de Manasés  .	2	
6 Diré al norte Da acá ; y al sur No detengas ; trae de lejos mis hijos , y mis hijas de los confines de la tierra , 7 todos los llamados de mi nombre ; para gloria mía los he creado , los formé y los hice  .	2	
9 Moisés respondió hemos de ir con nuestros niños y con nuestros viejos , con nuestros hijos y y con nuestras hijas ; con nuestras ovejas y con nuestras vacas hemos de ir ; porque es nuestra fiesta solemne par Jehová  .	2	
A esa congregación y a que den su punto de vista y recuerden que muchos tenemos , esposas , hijas , sobrinas , amigas , e incluso hijos hombres que no creo querramos vean este tipo de ejemplos donde se maltrata a una mujer diciéndole , costilla que solo deben estar en las cocinas listas a complacer a sus varones y a ser azotadas en caso de portase mal  .	2	
A nosotras las mujeres nos dijo que éramos saca vuelteras , prostitutas , ociosas , poco madres , etc , etc , nuestros hijos son chaveteros , drogadictos y delincuentes y nuestras hijas son de lo peor  .	2	
Bono tiene 4 hijos 2 chicas y 2 chicos The Edge tiene 4 hijas y un hijo y Larry tiene 2 hijos y una hija	2	
Con Josefina Vázquez Mota trabajemos por un México Posible , ella afirma Hoy me comprometo a cuidar a sus familias como he cuidado a la mía , a defender a sus hijos y a sus nietos como he cuidado a mis hijas  .	2	
Deuteronomio 23 17 Ninguna de las hijas de Israel será ramera de culto pagano ; tampoco ninguno de los hijos de Israel será sodomita de culto pagano  .	2	
Educa a tus hijos en el respeto para que yo no tenga que enseñar a mis hijas a defenderse  .	2	
El Monstruo de Santa María abusó 15 años de sus hijas y las hizo abortar 13 veces Tiene 62 años y varios hijos , pero no es un padre más  .	2	
Génesis 6 4 Había gigantes en la tierra en aquellos días , y también después que se llegaron los hijos de Dios a las hijas de los hombres , y les engendraron hijos  .	2	
La Iglesia camina en medio de los pueblos , en la historia de los hombres y de las mujeres , de los padres y de las madres , de los hijos y de las hijas esta es la historia que cuenta para el Señor  .	2	
La respuesta corta es que la mayoría de nosotros en algún momento de nuestras vidas lo seremos , los cuidadores son hijas , esposas , esposos , hijos , nietos , sobrinas , sobrinos , socios y amigos  .	2	
Lamentablemente , esas personas a las q usted malogró , quienes olvidaron a la tierra q los parió , quienes viven de sus planes a la vagancia , quienes conciben sin conciencia y crian sin intencionalidad , quienes cocinan en nuestros barrios y negocian en las calles donde juegan nuestros hijos , quienes lastiman a nuestras madres e hijas , quienes abandonan a nuestros abuelos y les roban en su nombre , como usted hizo con sus jubilaciones , quienes pisotean la educacion publica para alimentar la ignorancia de la q usted tanto se beneficia  .	2	
196	completo,	completamente
Esta galería de diez famosas que olvidaron por completo depilarse te va a dejar completamente con la boca abierta , no creerás lo que ves  .	11	
Definitivamente el miss World deja ver su falta de objetividad en este años ya que descarto por completo a nuestra venezolana dejándola completamente fuera del certamen en toda la competencia fue algo así como que Venezuela nunca fue al concurso  .	8	
en la compra de cada boleto completo de entrada , recibirás otro boleto igual completamente GRATIS  !	8	
Cuando el joven regresó , vio la casa hecha cenizas , se había quemado por completo con su hermana y su tía dentro , esta vez sí estaba completamente solo  .	4	
El Fondo de la caja del PC estaba oscurecido por completo , sólo un fondo completamente negro  .	4	
Aprovecha la magnífica promoción del 2 X 1 del BUEN FIN En la compra de un boleto completo de 180 pesos , obtienes otro completamente GRATIS  !	3	
Media hora después , ya completamente sudado y con su paquete de cigarrillos vaciado por completo , vio que un chico circulaba en bicicleta a un costado del camino  .	3	
Piénsenlo , vivir el resto de mi vida con una persona completamente desconocida , a quien siquiera le sé el nombre completo , tratando de llevarnos bien y hacer ver que nuestro matrimonio estaba funcionando las cosas no funcionan así , un matrimonio no es perfecto sin amor puro  .	3	
Aprovecha el magnífico 2 X 1 del BUEN FIN En la compra de un boleto completo de 200 pesos , obtienes otro completamente GRATIS  !	2	
Después del quinto mes se moverá de lado a lado , volteándose en ocasiones por completo ; las uñas de sus dedos habrán crecido completamente y empezará a tener siestas regulares  .	2	
El ambiente era completamente perfecto , Bieber se había asegurado de no comportarse como un completo idiota en esta ocasión  .	2	
El gato , sólo el gato apareció completo y orgulloso nació completamente terminado , camina solo y sabe lo que quiere  .	2	
Era como si aquellas canciones fuesen de un tipo de sirena que lo dejaba completamente hechizado hasta hacer que sus neuronas se apagaran por completo  .	2	
Me sentía completamente apenada pues le había confesado mi amor a un completo desconocido  .	2	
Si aún no tienes tus boletos para el 2014 puedes comprarlo en y te llevas el 9 año completo 6 Revistas PICNIC completamente gratis  .	2	
Tsunami a deleita publico completo un biaha mas den un Stadion completamente yen yen na e concierto di Romeo Santos  .	2	
e hice un vídeo completamente diferente de @somosCD9 por fi velo completo y dale like MUCHAS GRACIAS  !	2	
en la compra de un boleto completo de 200 en las taquillas del parque , obtienes otro igual completamente GRATIS  !	2	
& asi fue como escuche por completo sus hermosas palabras para quedarme completamente dormida  .	1	
- Seon La razón por la cual la corte ha negado la solicitud de presentar un testigo es porque los mensajes de texto que hemos presentado pueden probar completamente y pueden ser tomados al completo como prueba del embarazo  .	1	
-BUDA Cambié por completo aquella mañana que desperté con un cuerpo completamente machacado y el corazón destrozado , pero desperté y decidí enfrentar esos demonios internos que te torturan , me ví ahí y pensé se acabó y esas dos simples palabras cambiaron mis pensamientos , sentimientos , mi mundo entero  .	1	
0la D gaby eres otra completamente con ese color es un cambio completo P	1	
1 All I Want For Christmas Is You 2 Es Navidad canción original 3 Tamborilero 4 Peces En El Rio Villancico De Las Campanas 5 Last Christmas Lo podrán escuchar completo por youtube y lo podrán descargar completamente gratis  !	1	
3- Si se arrancó la mascara por completo , si no mal recuerdo , se volvía humano completamente o algo así  .	1	
@AnaVHerrero @nacholacriatura si lo hubieran dejado completo el video se vería completamente que no le entregaron la cédula , sino al final	1	
@Mario , por que por más que intentes profundizar en el origen de las cosas te vas dando cuenta de que la cosas que tienen un orden completamente meticuloso , fragil y exacto se dieron simplemente por accidente es un completo absurdo  .	1	
@ShiotaNagisa3E pero tenias que haberlo dicho completo para que se fuera completamente de la vida  !	1	
@carolinaloyola muni de puente , tiene un mural completo de piedras que la rodea completamente , muy lindo	1	
@descalza cuando por fin lo descubrí , me di cuenta de que un pedazo de mi ser estaba completo y que ya podía ser Yo completamente  .	1	
@pitona58 no , es verdad , vi el reportaje completo y busque info , completamente cierto , de hecho hay 40 personas que han sufrido lo mismo	1	
A las dos primeras personas que compartan esta imagen , y escriban su nombre completo , el acceso es completamente para TI Puebla en Vivo y el Efecto Ultra 92  .	1	
A través del uso de sensores en el cuerpo que siguen y registran el movimiento a lo largo de una habitación , un traje de cuerpo completo permitirá crear una plataforma de realidad virtual , todo de forma completamente inalámbrica para que se pueda trabajar con múltiples usuarios en áreas de hasta 274 metros cuadrados  .	1	
A veces las personas desarrollan un dedo adicional completo , mientras otras no lo desarrollan completamente  .	1	
Accede al catálogo más completo de libros digitales en Chile , completamente gratis  .	1	
Amar a una chica fuerte puede que a veces te haga volar la cabeza , porque necesitarás esforzarte por ganarte su completo afecto , pero , créanlo , vale completamente la pena  .	1	
Amigos aqui en venezuela tambien lo tenemos a nuestra disposicion busquenlos en los CENTROS DE ALTA TECNOLOGIA CAT en barinas Avenida Carabobo a media cuadra de la Panaderia Francia , es completamente gratuito solo deben llevar un informe médico completo y la sugerencia de la aplicacion de Oxigenacion Hiperbarica , averiguen en sus respectivas ciudades	1	
Amo ese editorial completo y cada vez que veo las fotos me enamoro/sorprendo completamente de lo que hago y de mi devoción hacia mi carrera  .	1	
Aprovecha es el catálogo más completo que tiene en este momento la venta por catálogo inscripción y catálogo completamente gratis inscripciones en POPAYÁN 3216233932	1	
Aprovechá de 10 sesiones de depilación láser IPL en 4 zonas del cuerpo , axilas , bigote , bikini completo y pierna completa para un total de 40 sesiones completamente indoloras  .	1	
Aquí tienen el playlist completo para escucharlo mientras llega la hora de la cena Pueden descargar el álbum completamente GRATIS por aquí	1	
Asco de pelicula , universo completamente cambiado , edad de los personajes cambiada por completo , partes de la pelicula cortadas y cambiadas , interpretacion del personaje muy mierdosa y momentos que ni existieron  .	1	
Asi es pero aveces cuesta trabajo perdonar a la persona k te hzo mucho daño y pido a Dios me ayude a sanar completamente esas heridas y sea yo bendecida x completo Amen	1	
Así que el amante apenas puede hacer una cosa cobijar el amor en su corazón lo más posible ; debe crearse un mundo interior completamente nuevo , un mundo intenso y extraño , completo en sí mismo  .	1	
Así que el amante apenas puede hacer una cosa cobijar su amor en su corazón lo mejor posible ; debe crearse un mundo interior completamente nuevo , un mundo intenso y extraño , completo en sí mismo  .	1	
Aunque siempre había preferido las espumas limpiadoras a los geles por su formato y textura , este gel me ha conquistado por completo , con muy poquito producto la piel queda perfecta pero sin dejarla completamente seca y tensa como me había pasado con otros limpiadores en el pasado y tiene un olor que aunque es algo extraño porque no te lo esperas es muy agradable  .	1	
Beck Camarena Alitas De Gato Lagohagne Nena Angie Gutierrezlopez Gaby Bravo Es más vulnerable el acrílico al inicio de la aplicación , ya que tarda en secarse de 24 a 48 horas por completo , y el gel estará completamente listo al limpiar la capa pegajosa cuando sale de la lámpara  .	1	
Canción con la que conocí al grupo completo , me quedé completamente enamorada  .	1	
197	afortunado,	afortunadamente
@Brave0010 @drfidelmaruri afortunadamente no lo soy , y me siento afortunado de pertenecer al grupo que trabaja x un México justo y libre  .	1	
198	rápido,	rápidamente
Toma nota de estas bebidas que ayudarán a tu metabolismo a ir más rápido y quemar grasa rápidamente  .	6	
Voy a ser tan rápido como sea posible prometió , besándome en la frente y saliendo rápidamente  .	5	
El proceso de hidrolización hace que sea posible fraccionar las partes mas grandes de proteína en otras de tamaño mucho más reducido , haciendola capaz de ser absorvida por el organismo rápidamente , provocando un rápido desarrollo muscular  .	4	
Se hará más rápidamente la congestion en tu músculo y romperas más rápido tus tejidos musculares  .	3	
Su corazón comenzó a latir rápidamente y trató de correr más rápido  .	3	
Volviéndome de espaldas , me quito rápidamente el sujetador y me pongo la camiseta lo más rápido que puedo para cubrir mi desnudez  .	3	
-Jumm no creo pero se llama Tyler , Tyler Dooncan-Umn no no me suena En pocos minutos llegamos habia mucha gente como era de esperarse así era esto , el guardespaldas hablo-Señor por favor salga cuando nosotros le digamos y hágalo rápido Robert solo asíntio , ellos ha rieron una especie de camino Robert paso rápidamente mientras escuchaba frases como Robert te amo Hazme un hijoo Eres el amor de mi vida Follame  !	2	
Bebemos demasiado , fumamos demasiado , gastamos imprudentemente demasiado , reímos demasiado poco , manejamos demasiado rápido , nos enojamos rápidamente , nos detenemos demasiado tarde el daño ya esta hecho , nos levantamos cansados , raramente leemos , vemos demasiada televisión , navegamos mucho en Internet y raramente rezamos  .	2	
Cuando victorianos rápidamente hicieron su movimiento de venganza , tomate podrido fue de nuevo rápido para liberar en Weibo diciendo que la noticia también era falsa  .	2	
Cuánto más rápido se depura el sistema linfático tanto más rápidamente desaparecen el dolor y la tensión en los músculos  .	2	
El tiempo en los países calurosos es rápido y lento al mismo tiempo , la vida se desarrolla rápidamente y de manera muy natural , se trabaja para vivir y se sientan a hablar y pensar tranquilamente , mientras en occidente había que resolver los problemas de una manera más perdurable , diríamos que se tomaban más en serio la vida  .	2	
Era como si mis recuerdos caminaran por toda la casa En fin , fui a donde solía ser mi habitación y desempaque mi ropa rápidamente que ir a sorprender a los chicos lo mas rápido posible Me cambie en eso me peine un poco y salí de la casa camine 3 casas a la derecha de la mía , ahí vivía Chaz  .	2	
Es rápido y me alejo rápidamente  .	2	
Esto permite que los órganos sexuales se exciten más rápidamente , y por ende lleguen al orgasmo más rápido también  .	2	
Fui con Perrie a buscar yerbas para Harry , y encoontramos una cueva , donde nos refugiaríamos por un tiempo , sacamas matico y hojas naturales , Gracias que Harry y Louis sabían com hacer fuego , pudimos caletarlas y árselas a harry , él no merecía todo lo que estaba pasando , un zombie se asomó y Zayn rápidamente lo flechó , fácil , eso era la bueno ser rápido  .	2	
Mi corazón latía rápidamente , mi corazón estaba acelerado , cada latido cada vez se hacía más rápido  .	2	
Mi hermano me siguió rápidamente , corrimos al bosque tan rápido como pudimos , creímos que ahí estaríamos a salvo , cuando , el padre de nuestros entrenadores , salió enfurecido sacando de su pokébola , a un salamance ellos lo montaron y salieron en nuestra búsqueda , esto no podía ser bueno  !	2	
Tras golpear violentamente la puerta del sótano , logró abrir la puerta vamos , rápido dijo Gabriel , mientras cogía un par de armas y salía rápidamente por una de las ventanas  .	2	
se acercaban a mí , me subí al auto rápidamente , ellos empezaron a correr , yo arranqué lo más rápido posible  .	2	
, lo siento tomó mi brazo pero me zafé rápidamente y seguí caminando pero ahora mucho más rápido  .	1	
-Agarró rápidamente sus cosas , me dio un rápido beso en la mejilla y bajó corriendo las escaleras-No es demasiado pedir-Le reclamé-Solo es un bastardo auto  !	1	
-Dijiste levantandote de la cama-Si , vino a la casa en la mañana , me dijo que se llevaron muy bien Maldito idiota era lo único que podías pensar en ese momento-Esta bien-dijiste Tu madre salió de tu habitación , te diste un baño para después ponerte lo más formal de tu closet y peinarte rápidamente , ya que querías dormir y entre más rápido comieras , más rápido podrías regresar a la cama  .	1	
-Mejor vámonos rápido de aquí dijo Jungkook-ok le dije Fuimos rápidamente antes de que empezara llover nos fuimos al hotel donde estaban todos entramos y estaban en silencio-Qué pasa  ?	1	
-No , sólo voy rápido a checar mi maquillaje- Les sonreí y me fui rápidamente , llegué y no había ni una sola persona , agradecí inmensamente y me metí lo más rápido que pude , estaba en el baño cuando alguien abrió la puerta , se escucharon algunos pasos con tacones hacia mi y sin hacer caso seguí arreglando mi maquillaje sin voltear a ver quien era-Vaya vaya vaya , a quien me vengo a encontrar , que cosas No  ?	1	
-No Lo besé y le desprendí su camisa rápidamente , haciendo que la escena tome un curso mas rápido y excitante , por intacto caímos del sillón y subimos a rápidas las escaleras , hoy se olía sexo en el aire Chicas Like si les gustó el capitulo y comenten que les parece , unanse a este grupo si quieren saber cuando subo capitulos o conocernos mas y eso- Vicky	1	
-No lo sé-Llegamos a casa , me despedí rápidamente y salí del carro lo más rápido que pude  .	1	
-No quiero escuchar nada Danielle- Antes de que pudiera decir algo tome mi bolso y sali rápidamente del salón , mi corazón estaba palpitando muy rápido , mis ojos se llenaron de lágrimas , mis manos y piernas temblaban , esta solo debe de ser una mala broma , una coincidencia nadamas No supera a su exnovia , rubio , ojos azules , segundo nombre James , se llevaría muy bien conmigo , yo vi a un chico parecido a él , amigo de Liam En verdad pienso que es solo una coincidencia  ?	1	
-Ya baje tus cosas amor , yo ya me bañe y arregle , solo faltas tu Te espero abajo , no tardes- Me dio un beso y se fue Me arregle lo mas rápido que pude , me vesti rápidamente con unos tenis y una playera gris , un pantalon de mezclilla , me puse rímel y gloss , me cepille el cabello y lo deje suelto ya que aun estaba muy mojado  .	1	
-dije alegre , ella bufo alejando nuestras manos unidas y bajo rápidamente las escaleras , baje lentamente los escalones-Vamos idiota rápido  !	1	
-dijiste con burla Stacy le hizo una seña a Sarah , y esta a su novio Kyle , giré rápidamente hacia donde estaba el , pero este fue más rápido y al momento ya estaba a un lado de Stacy tirandome un bote con agua con harina en la cabeza , todos comenzaron a burlarse , estaba a punto de darle un buen golpe a Stacy pero Sarah me hizo tropesar  .	1	
-grito , después de una eternidad , por fin salgo de ese infierno , llego rápidamente a la casa , subo como rápido las escaleras , MIERDA MIS LLAVES  !	1	
-grito Harry , caminó rápidamente o al menos todo lo rápido que pudo impactando a Zayn por el grito , se fue encima de el pero Zayn pudo lograr evadirlo , dio un paso hacia el lado , Harry se cayó en el suelo estampando su cara también en el suelo  .	1	
-grité con entusiasmo y rápidamente besé su mejilla pero me aparte rápido por si te ponías a protestar-  .	1	
-insisto , no me debes nada en ese momento mi teléfono empezó a sonar , rápidamente atendí , era mi padre ya estaba en casa y necesitaba que llegara rápido  .	1	
-pregunte-son las 7 30-dijo normal y luego abrió los ojos fuertemente , son las 7 30 Si harry son las 7 30 llegaremos muy tarde bobo , me voy ah bañar rápido , haz lo mismo tu-dije Me dirigí ahmi habitación rápidamente , cogí una toalla y me di una ducha rápida de 10 mins , me puse unos jeans una musculosa crema y mi suéter palo rosa y unas botas cremas , look cute'-pensé riendo Baje al living y tome un zumo de naranja y espere ah harry unos 3minutos  .	1	
-se quitó el cinturón y se bajó rápidamente del auto , caminó lo más rápido posible hasta llegar a la avenida LA Park  .	1	
-sí y demasiado tu no le tienes no puedes decirle a nadie dijiste-está bien dijo el asintiendo rápidamente escucharon unos pasos así que salieron rápido del cuarto y lo cerraron-que hacían  ?	1	
-tranquila señorita Swan que yo no soy ninguna de sus amigas- que suerte pensé Ella suspiro-solo vengo a entregarte esto-extendió un papel hacia mi , la mire curiosa-es una autorización hace poco tu papa llamo y te lo dio , es para que salgas-me quede paralizada en mi lugar , mi mano reacciono mas rápido que yo y tomo rápidamente el papel , la secretaria me sonrió y luego se fue y yo  .	1	
1 Al llegar a La Cumbre , la gran mayoría por la adrenalina y lo hermoso del paisaje decide con su grupo salir rápidamente a rodar ingiriendo algún alimento rápido  .	1	
@jmdelalamo @HidalgoDePucela La verdad sale rápido , la mentira hay que pensarla un poquito , para no ser descubierto rápidamente , claro  .	1	
@ladyguzmanm la niebla era increíble , se subía muy rápido y se iba rápidamente también	1	
@xMomoYaoyorozu El bicolor estaba demasiado nervioso , por lo que se acabó su copa de vino demasiado rápido , cosa que rápidamente notó  .	1	
A las 5 am nacieron mis gemelitos , una enfermera me lo dijo , André ya estaba aquí con Melanie , aunque un poco cansados y con sueño , al igual que yo , pero algo que se me hizo raro fue un momento cuando salieron del quirófano y con una incubadora llevaban un gemelo mío rápidamente hacia otra habitación , rápido fui a ver qué pasaba  .	1	
A menos que te coloques rápidamente a partir de un balón rápido no podrás disponer de oportunidades  .	1	
Afirmó con un grito , lo cual hizo que mi corazón latiera más rápido y adelantará mis pasos , empecé a correr rápidamente hasta que veo una puerta abierta y voy hacia allí , cierro y me quedo arrescostada sobre ella con los ojos cerrados  .	1	
Al parecer estaba nervioso- Muy bien le dije lo mas casual que pude a pesar de que todo en mi empezaba a temblar ante la idea- Te veo en escena me movi rápidamente alejándome lo mas rápido que pude- Las luces iluminaron el pequeño espacio y me situaron en medio  .	1	
Al tomar cafeína en deportes o actividades física de gran intensidad provoca que la percepción del dolor disminuya , permitirá que puedas digerir mayor volúmenes de entrenamiento , llevar mas repeticiones al fallo muscular la fatiga pero ojo no hace que te permita ser mas fuerte o hipertrofiar mas rápido pero con los beneficios anteriormente nombrados permite que estos objetivos se alcancen mas rápidamente  .	1	
Alejandro Ramírez reconoció que ante Pacífico los goles logrados rápidamente les dieron confianza y permitieron jugar con tranquilidad y manejar el compromiso Muy rápido nos pusimos en ventaja y luego retrocedimos un poquito , pero mantuvimos la intensidad y logramos el resultado explicó , al mismo tiempo que resaltó el nivel y compromiso del plantel tricolor Destaco la entrega del equipo , el buen juego , la unión y la fortaleza mental que tenemos a pesar de todo lo malo  .	1	
Antes de que el pudiera detenerme comience a andar rápidamente , pero tarde me di cuenta de que el era muchísimo mas rápido que yo mil veces mas rápido , cuando me quise dar cuenta estaba delante de mi mirándome con el ceño fruncido  .	1	
199	raro,	raramente
Dato curioso sobre mi e inútil también XD llevo siempre un objeto raro en la mano izquierda , que raramente poca gente a visto XD	1	
En el hombre prácticamente no causa mayores problemas , salvo lesiones de la piel ano genital , verrugas , condilomas , muy raramente lesiones dentro de la uretra y extremadamente raro se asocia al cáncer , sin embargo es importante su estudio ya que es vector en la transmisión del virus  .	1	
Fisica de alquimia sencillamente es raro se tiene que dar algunas condiciones del entorno y raramente el cuerpo humano expulsa quimicos y se produce la combustión  .	1	
Hiciste muy bien en publicarla , vivimos en un mundo raro porque esas cosas pasan raramente  .	1	
Lo raro es que si raramente no se caen en mano de justicia  .	1	
Me pasó igual con el pollo , pero cuando lo saqué raramente seguía siendo pollo ; que raro jajajajajajaja	1	
Muy raro , pero siento que le queda raramente bien  .	1	
Para mí los raros eran los demás porque raramente hago lo mismo que es raro dejar de hacer  !	1	
Porque había una vez una rara , que era tan rara que quería ir raramente a ver a los raros de Puerto candelaria , a un teatro raro y se lo merecía por que era raramente rara  !	1	
Que raro Tigo , a los primeros dijiste y raramente mentis  !	1	
e ese dia sali pero me olvide de algo sumamente importante mi fierro golpeador de parejas felices ibamos detras de un pareja feliz y yo andaba con un bolso y simulaba que les pegaba a una casi le pego pero no funciono jajajjaja me cayo pesimo la amiga de tn segun como la describiste y harry es tan raramente tierno de algun modo no lo se es raro es perfecto ajjajaj siguela o si no me dedicare que molestarte en tus sueños mas felices	1	
y todo es super raro asi que como todo es raro este texto tambien es raro e eU y adioooos me retiro raramente  ?	1	
200	increíble,	increíblemente
Es difícil verlo al inicio , pero eventualmente es más claro que cada momento en este mundo , desde el más mundano hasta el más increíble , es un regalo que se nos ha dado y somos increíblemente suertudos de haberlo recibido  .	6	
No es sólo un increíble mariscal de campo , sino también es increíblemente ardiente  .	4	
/ día increíble para un ser increíblemente hermoso que amamos  .	1	
; en este increíble país existen seres que serían increíblemente felices si te conocieran  !	1	
Argentina te ama mas pechugona sos increíblemente pechugona digo sos increíble	1	
Asdfghjklñ Te amo mi amor eres lo mejor que me ha pasado en la vida te amo con todo mi corazón bebe poder pasar a tu lado un día es increíble un segundo un momento un instante me haces increíblemente feliz bebe	1	
Ashley prima de Briana en Celebs Now Briana es una madre increíble , Freddie es increíblemente guapo y es exactamente igual a Louis	1	
CUANDO CIUDAD BOLÍVAR DEJÓ DE PEDIR EL AGUA POR TELÉFONO Puede que te parezca increíble que algo tan básico fuera así , pero increíblemente cuando Enrique Peñalosa asumió la alcaldía de Bogotá en 1998 , dos de cada seis habitantes de la ciudad no tenia acceso a agua potable  .	1	
Charlize Teron estuvo increíble , además de ser increíblemente guapa  .	1	
Como muestra , este increíble vestido de encaje , entallado y con espalda semidescubierta , resulta increíblemente femenino y sensual  .	1	
Conocin a xente tan verdadeiramente increíble e paseino tan increíblemente ben que ojalá non acabase	1	
En el cine la ví como tres veces creo , pero es increíblemente la interpretación de estas magníficas actrices , tienen una química uffff única e increíble , se complementan fuera y dentro del set	1	
Eres la persona más increíble que hay , me haces increíblemente feliz aunque	1	
Es increíble como ese malo conchesumare de duarte juegue en la U es increíblemente sinceramente deben de votarlo de la U necesitamos gente que juegue no que estorbe	1	
Es increíble como hace un tiempo todo se me esta dando increíblemente bien pero aún así no puedo estar tranquilo  .	1	
Es increíble pero los hombres se creen increíblemente buenos para todo , pero para lo único que sirven es para denigrar a las mujeres sin darse cuenta que los que realmente quedan mal son ellos  .	1	
Es que es increíble para una sociedad pacho santos sea un líder , increíblemente para el Uribismo es una lumbrera  .	1	
Es un lugar super calmo con gente increíble , hay un hotel atendido por gente muy simpática que me orientaron para encontrar el camping fui en verano y una casa de té en la que podes merendar o desayunar increíblemente bien , todo casero y increíble  .	1	
Esta hermosa alabanza la hice mía , es increíble que cada vez que la escucho me ministra increíblemente , no tengo la hermosa voz suya , para cantarla , pero estoy en el proceso de Danzarla en mi Iglesia , no sé cómo lo haré pues nunca he danzado , pero lo siento en mi corazón , y así lo haré  .	1	
Esto es increíble , no se que hago stalkean 2 a alguien tan increíblemente imbécil	1	
Estoy demasiado orgullosa de Niall , la canción es increíblemente perfecta y su voz es una nana para dormir , es increíble todo	1	
Estoy en un punto sano de aislamiento tan increíblemente bueno y de paz conmigo misma que los demás me provocan una ladilla increíble  .	1	
Gracias , gracias por este increíble día y por ser tan increíblemente maravillosos , os quiero muchísimo  .	1	
Jamás me hubiera imaginado tener a un hijo tan increíble como el , tan obediente , educado , inteligente , pilas , increíblemente cariñoso , bendecido y amado por muchos  !	1	
La gente que nos quiere es increíble , pero a veces también puede ser increíblemente hiriente  .	1	
La palabra PADRE No tiene tanto significado como ser padre , yo tenía entendido que era una emoción increíble , pero ahora me doy cuenta que es una emoción increíblemente indescriptible  .	1	
Linda visión sus hermosos ojos de una bella sonrisa es ver la belleza de una perfección en el corazón de una mujer como la suya que es tan precioso , especial un regalo de valor incalculable que una mujer nunca puede recibir una tienen con una perfección absoluta increíblemente atractivo cuerpo sexy como físico que se ve tan agradable una increíble tienes Linda Durbesson que me encanta un admiro mucho	1	
Lo pasamos increíblemente bien juntas , y me daba una confianza increíble a la hora de contar mis problemas  .	1	
Me hace sentir increíblemente orgullosa , la comida es increíble  .	1	
Me parece increíble que Boric esté opinando sobre el trabajo y el legado de Aylwin , increíblemente patudo	1	
Me parece increíble que haya alguien que se quiera casar conmigo , es increíblemente raro	1	
Mega increíble otro track que me pone la piel chinita Oliver heldens increíblemente bueno esperando el estreno	1	
Mónica es una mujer increíble , divertida , generosa , increíblemente educada y sobretodo tiene mucho de aquello que carecéis la mayor parte de la gente que comenta sobre ella ; Mónica es libre  !	1	
No es increíble como la vida es una cosa , y luego increíblemente se convierte en otra  !	1	
No es que me resultes increíblemente irresistible , es que irresistiblemente , me resultas increíble  .	1	
No se que es lo que tiene ese chico , pero es increíblemente encantador , es bastante increíble , él tiene una cualidad magnética- Alexa Chung hablando de Harry kdjsk oh , eso ya lo sabíamos'3-'HolisSoyMeet 4	1	
No se recuerdan los días , se recuerdan los momentos Cesare Pavese disfrutando el sol cosa más rica que hecharse ahí , el foro fue mi preferido en todo Roma Es un lugar increíble lleno de historias y datos extraños jaja mi viaje por Italia ha estado increíblemente buenoooo la he pasado a todo cschete y aún queda más no quiero que se acabe	1	
Pues increíblemente me lo estoy tomando con una calma increíble jaja	1	
Que deje de proponer pendejadas , es increíble la bipolaridad de este sujeto es increíblemente bueno en dar el diagnóstico y tremendamente tarado en el tratamiento  .	1	
Que increíble Pues ser pareja fue increíblemente o tal vez verdadera amor de historia mejor más vivir Como película El espejo de la brujas	1	
Que increíble es tu transformación siempre fuiste muy linda y ahora estas increíblemente bella saludos	1	
Raquel Pomplun está verdaderamente a la mujer más preciosa , hermosa atractiva con tal una increíble magnífico atractivo hermoso culo y el cuerpo cifra que es tan increíblemente físicamente perfectamente atractivo , que es mucho más allá de la perfección y de valor incalculable que amo y admiro eso que venga a respetar	1	
Sam me pregunto si podía ir al baile con él y aunque pensara que todos decían que lo odiaban porque el Baile de Bienvenida era increíblemente estúpido , era estúpido e increíble porque tenias que comprar un buen vestido y tenias que ver a los chichos vistiendo diferentes a los jeans y playeras  .	1	
Sascha increíble el sabor de estas galletas increíblemente deliciosas  .	1	
Seria increíble estar allí pero te deseo la mejor suerte del mundo tu Musica es increíblemente hermosa	1	
Serj la exposición fue increíble , jamás dejes de crear , eres una persona increíblemente sencilla y talentosa  !	1	
Somos la única especie que esta terminando con su propio hábitat por su increíble inconciencia y que increíblemente perdura en tanta gente  .	1	
Una persona increíblemente preparada , la cantidad de estudios que tiene es increíble , bien merecido definitivamente	1	
Wow tienes que seguirla pronto les quedo increíblemente bueno el capítulo- supongo que Chris es tu novio Si es así es increíble la confianza que se tienen para hacer semejante capítulo 3 Linda siguela pronto te Adoro 3	1	
Yo esperaba mas quejas pero increíblemente solo hubo 2 D y aun mas increíble es que en la hora ecchi los Likes a la pagina incrementaron considerablemente O  .	1	
201	posible,	posiblemente
Los medicamentos taparán por un momento los síntomas , pero es posible que de seguir con malos hábitos , siga la condición posiblemente saliéndose de control después ya se con los mismos síntomas o con otros  .	3	
Como pretendía ella que tomara unas vacaciones , cuando estaba bajo presión por trabajar con el gobierno de los Estados Unidos , posiblemente le matarían sino terminaba su proyecto lo más antes posible o si simplemente no terminara con él  .	2	
Di positivo en la prueba de VIH y posiblemente estés contagiada también , deberías hacerte esa prueba lo antes posible  .	2	
Será posible que con esta experiencia que posiblemente vamos a pasar , los municipios cambien ciertas zonificaciones para que en el futuro no tengamos que lamentar lo que ahora nos ocurre  ?	2	
por q ellos creen q son así y no hay nada q hacer mas con Dios si es posible q sean libres de ese demonio de homosexualismo q posiblemente heredaron familiar o les fue transferido por abusos y manoseos de alguien en su niñez o adolescencia todo homosexual tuvo contacto sexual con otro antes de serlo o tuvo familiares q lo eran o son  .	2	
, si bien ya se sabe que posiblemente el presupuesto por ventas y premios de torneos pasados Naciona es posible que cuente con aproximadamente 20 millones de Dolares para hacer incorporaciones no se como es posible que no sean capaces de traer al menos con la mitad de ese dinero , refuerzos decentes  .	1	
1 inmediatamente a los pocos instantes se registra bloqueo de ondas categoría R 3 El bloqueo de radio actual permanece fijado en R 3 , permanecemos alerta de cualquier posible fluctuación en satélites y comunicaciones HF , posiblemente se puede apreciar algo de ruido estático en las telecomunicaciones por radio características de las R 3-R 4  .	1	
3 Me quede observándole posiblemente como una tonta , observe las facciones de su rostro Era posible ser tan guapo  ?	1	
7 Señales que podrían indicar una infidelidad por parte del hombre Si haz notado que tu esposo o tu novio ha cambiado contigo , que algo no está funcionando en la relación y que es posible que él esté teniendo una aventura , posiblemente ya estés pasando por un momento difícil donde querrás descubrir la verdad  .	1	
@Kokarro Es posible que no este planificado ni apoyado por la red , pero si posiblemente fomentado por su discurso  .	1	
@brozoxmiswebs la nota tiene una parte q no es verdad posiblemente involucrados quedarán impunes no creo posible es SEGURO  .	1	
A partir de los 10 años no será posible recuperar un ojo vago , y posiblemente habrá que recurrir a la cirugía para corregir el estrabismo  .	1	
A quien le han enviado un audio por whatsapp de un a posible réplica del temblor de por la tarde de posiblemente 7  .	1	
Aguante Bergoglio , sin su ayuda inestimable posiblemente esta ley no hubiera sido posible	1	
Ahora hay un niño , que posiblemente no se acerque a los perros debido a la más que posible , mala educación de la propietaria  .	1	
Ahora intentaran tener mejor ritmo con posiblemente el ex-DT del Borrusia Dortmund Jürgen kloop que al mi parecer es posible que llegue al conjunto merengue  .	1	
Al muchacho o posible asesino , debe de investigarse su situacion sexual , posiblemente tenga desviaciones de ese tipo , de ser asi , exijo un pronunciamiento del colectivo LGBT , asi reclaman igualdad de genero estos degenerados  .	1	
André Otero vives tu en el país de las oportunidades y te quejas que el presidente sea árabe eso te da entender que en los estados es posible blanco , negro , árabes y posiblemente un boricua logre ser presidente sea demócrata o republicano pero ninguno detrás de una careta como posiblemente tu vives tu vida me das lástima que te expreses así del presidente se nota que no tienes valores por los seres humanos	1	
Así que posiblemente mi nueva vida comience en este país y haré lo posible por estar en esa hermosa tierra paisa  .	1	
Atención autoridades de CDE Una posible gresca se esta organizando ahora y posiblemente para las 1 o las 2 de la tarde  .	1	
Atlético de Madrid ya tuvo dos finales de champions a punto de ganarlas , pero las han perdido tontamente , ojala leicester gane y si es posible lleguen a la final y hagan historia porque posiblemente no vuelvan a estar en champions por un largo tiempo  .	1	
Aunque el futbolista no se refirió explícitamente a una posible oferta del PSG , aseveró que adora vivir en Madrid y que posiblemente cuando acabe su carrera deportiva se quedará en España  .	1	
Aunque no lo vean así el destino no es posible buscar ahora si buscamos superarnos cada día posiblemente logremos cambiar nuestro destino un poquito	1	
Bien gente lo que nos preguntan por inbox el admin esta haciendo lo posible para que la pagina este online de nuevo , posiblemente la caída de la pagina se deba a un ataque ddos de alguien-Angelord	1	
Cabalgando a media noche , posible oscuridad , y ahora el jinete esta en condicion grave , posiblemente haya que sacrificar el caballo , el carro esta chocado y el conductor metido en un grave problema  .	1	
Cefh Uchile Nos llega esto Estimados , soy ex alumna y trabajadora de la UMCE , ex Pedagógico , y quisiera informales que el MINEDUC está haciendo todo lo posible porque nuestra universidad quiebre y , posiblemente , sea intervenida para vender el campus o privatizarla  .	1	
Chido vídeo E mundo dkb por que no aces un vídeo sobre la vidente colombiana que predigo él gane de trump y del posible atentado que presuntamente va a tener donde digo que posiblemente podría morir	1	
Como es posible que la gente diga que el señor tiene la culpa porque posiblemente trataba mal al perro  ?	1	
Como psicópata que me considero , es posible que te halle un no-se-qué de maravillosa y posiblemente tiene pegadas por toda su pieza poemas , dibujos y demases cosas dedicadas a ti  .	1	
Como puede ser posible que en paises vecinos como Nicaragua y Panama tengan un desarrollo infraestructural que posiblemente nunca tendremos en Costa Rica y todo por el sistema burocratico que impera en nuestro pais y donde lamentablemente , aparte de los excesos que se gestan en las instituciones publicas en cuanto a salarios , y la interminable lista de beneficios y privilegios de lujo de los cuales gozan , tambien en ocasiones los tramites no se agilizan si el interesado no ofrece algo mas  .	1	
Conociendo el machismo rampante que hay en muchos de los jugadores en la NBA que posiblemente se puedan resistir a la idea , ustedes creen que esto pueda ser posible en un futuro cercano y un equipo sea dirigido por una mujer o se quedaran por mucho más tiempo como asistentes solamente  ?	1	
Cuando los papás entiendan que criar un hijo no es darle todos los gustos , y comprarle cada juego que sale o vestirlo con la ropa mas cara , y se den cuenta que hace falta algo mas importante , como llevarlo a la iglesia , jugar y pasar el mayor tiempo posible junto a su hijo , darle cariño , entonces posiblemente haya un poco mas de sensibilidad y amor por la vida  .	1	
Cómo es posible que la dejen salir bajo fianza cuando posiblemente pago con dinero robado del pueblo  .	1	
Cómo es posible que nuestras autoridades siguen sufriendo de miopía política , posiblemente la peor de las enfermedades  ?	1	
De repente , de un día para otro , quizás eso es lo menos importante , lo que más importa son todos los momentos que se te pasan por la cabeza de esa gran historia que llevas recorrida , posiblemente la mayoría increíbles aunque ya no será posible añadir más a esa gran lista  .	1	
Desde hace una semanas se esta investigando por la LFP el partido Levante- Deportivo , a principios de esta semana se hablaba de posible amaño del partido Getafe- Valencia y que posiblemente se podia retirar el resultado en las apuestas poniendo en duda la honorabilidad de estos dos equipos , esperemos que entren a investigar lo ocurrido en el partido Sevilla- R  .	1	
Domingo motivado escribe posiblemente ahí la copla y la hace circular por todo lugar posible y todos vacilan de esta copla tan picante de esa época  .	1	
El Sulfato Básico de Cromo no es cancerígeno , es la sal curtiente comercial , el activo curtiente es Cr 2O3 que generalmente tiene un 25 de concentración y al ser Trivalente no se ha demostrado tener efectos cancerígenos , posiblemente Hexavalente , yo mismo hice pruebas para detectar posible presencia de cromo hexavalente en la sal comercial y no resultó  .	1	
El cancer de piel no lo provoca el sol , sino la falta de proteccion a este , si no fuera por lo humanos , MUY posiblemente no existiera el cancer , y aunque esto no es posible probarlo a dia de hoy , si te digo que es por la culpa de estos mismos humanos que no tenemos una capa de O 3 que nos protege de dicho daño solar  .	1	
El dueño del ML comparte algo que posiblemente él mismo redacto , bueno en todo caso eso es posible  .	1	
En esa zona posiblemente , sembrar droga puede ser la única fuente posible de ingresos , se requiere una solución mas integral y la educación es fundamental  .	1	
En este caso los Cines son centro de alto afluencia de publico , como es posible que aparentemente los sistemas no estén completos que posiblemente no cumplan normativa vigente  .	1	
En este caso solo es posible advertir de lo que posiblemente sucedera es algo con lo cual solo un cambio en la humanidad podria generar un impacto positivo y no quiere decir que lo evitemos solo hariamos que retardemos el proceso , hay que querer mas nuestro planeta , barranquilla como otras ciudades costeras tiene caracteristicas unicas por ejemplo son ciudades relativamente pequeñas comparadas con otras ciudades lo que permitiria mas el uso de bicicletas para movilizarnos  .	1	
En la ciudad de Cali se movilizan 3 personas dos hombres y una mujer , en un vehículo MAZDA de color gris y vidrios oscuros de placa CVL 455 , adelante solo va el conductor y atrás van los otros dos ocupantes , estos se ubican a la salida a los centros comérciales y observan a las persona que posiblemente tienen tarjetas de crédito o dinero en efectivo , es posible que tengan otros cómplices dentro del establecimiento  .	1	
En medio de la prueba , me tocó detenerme en un semáforo que se encontraba sobre una carretera bastante empinada y cuando iba a arrancar me tocò poner el freno de emergencia y acelerar casi a fondo para poder que el carro pudiera arrancar y subir la cuesta , inclusive el vehículo se encontraba en MODO SPORT y no tenía el CONTROL DE TRACCIÓN activo , de no haberlo hecho así , el carro se me hubiera apagado y posiblemente se me hubiera ido hacia atrás generando un posible accidente  .	1	
En mi mente sólo esta la loca pero posible idea de invitarla a la cama y posiblemente arriesgarme a que ella me coja  .	1	
Es algo muy molesto y falta de atención , no es posible que telcel me hable y me ofrezca lo mismo y mejorado , posiblemente porque quieren que me pase con ellos , pero no se vale esta situación en la cual no dan respuestas concretas  .	1	
Es el mensaje más inteligente que puede lanzar Podemos ahora mismo , porque que Ciudadanos apoye a Rajoy no es ni creible ni posible , pero esto si es más creíble y posiblemente incluso podría llegar a ocurrir personalmente pienso que no pero tampoco pondría la mano en el fuego  .	1	
Es mas complicado y posiblemente mas oneroso pero posible  .	1	
202	alegre,	alegremente
Ahora hablamos el idioma mas alegre y vivimos en el pais mas alegre , será por eso que nos matamos unos a otros tan alegremente  ?	1	
Avece me levanto con ganas de matar a todos y si duermo bien me levanto alegre , hoy estoy con ganas de matar a todos alegremente	1	
Combinación de caminar correr cacos 20 caminando alegremente 15 trote suave 20 caminata 15 trote 2 ritmo alegre 3 suaves 20 caminata Domingo Ciclismo  .	1	
Con corazón alegre gente lúcida a vivir lúcida y alegremente	1	
El señor Alegre my alegre teniendo otra amiguita alegremente	1	
Fue el el que estuvo preso , vejado , torturado y ninguneado por el sistema , no sus socios Kelembu que mientras a el se le garroteaba estaba transando con Efrain , Salyn y un tal Atilio Alegre , alegremente enriquecido gracias a su primo santoro alegre , por otro lado el joven Jorge Britez quien como esos chureros es puro parlanteo y lata parara  .	1	
Gritó alegremente Yaritza , con su típica voz divertida y alegre  .	1	
Me alegra que te alegre lo que te alegra alegremente	1	
Padre Putas era el nombre que el cortejo encabezaba ; cruzando el Tormes , alegremente embarcadas , encóntrabanse rameras , prostitutas , barraganas , mujeres de vida alegre , seductoras cortesanas que su oronda mercancía jubilosas la mostraban  .	1	
Salí alegremente y Louis me espera con los brazos cruzados y un rostro nada alegre  .	1	
exclamó alegre sin evitar sonreír alegremente y cómo los llamaste  ?	1	
203	general,	generalmente
No es raro mirar en la televisión personas felices , bien parecidas generalmente blancas , con dinero , y en general triunfadores que crean una idea equivocada de lo que es normal , catapultando la vergüenza excesiva en nosotros mismos por no vivir bajo los estándares establecidos por la sociedad  .	3	
Ahora bien , contando con que estos becarios que cuentan generalmente con un gran nivel académico tienen una beca general del Ministerio de Educación el año pasado , reciben un importe extra de 300  .	2	
En general , la baja participación de los votantes es generalmente debido al desencanto , la indiferencia o la alegría , pero 2016 será diferente  .	2	
En los seres humanos afecta a las vías respiratorias , inicialmente puede ser similar a un resfriado y con frecuencia se acompaña de síntomas generales como dolor de garganta , debilidad , dolores musculares , dolor estomacal , articulares y de cabeza cefalea , con tos que generalmente es seca y sin mucosidad , malestar general y algunos signos como pueda ser la fiebre  .	2	
@AlbertoMayol El que no entiende nada es usted , las leyes son de aplicación general y obligatoria y generalmente buscaban el bien común	1	
@CarlosVerareal muy mal atacar a deportistas generalmente por ignorancia por resultados q no son malos en general Peor es decir q son x RC	1	
@Chiaraaperalta En general a occidente le chupa un huevo asia , pero generalmente es por ignorancia , porque no saben	1	
@DaniMateoAgain Lo que más me gusta de las religiones , así en general , es el victimismo que usa contra minorías generalmente amenazadas  .	1	
@rhaul son de una tienda local de bicicletas , y se usan generalmente para ello aunque yo los uso para deporte en general  .	1	
A todos los que dicen que es un meteoro , les invito a estudiar un poco de mecánica orbital y aerodinámica , si es un objeto que esta en reingreso a la atmósfera , pero mas bien parece un satélite o basura espacial ya que su velocidad es muy baja para ser un meteoro , estos cruzan el cielo en pocos segundos generalmente en unos 3 o 5 segundos y se desintegran por lo general o explotan rara ves impactan	1	
Acá uno de mis warmups favoritos patada atrás con banda , sirve para activar los glúteos e isquiotibiales en particular , probalo no solamente en el gimnasio sino antes de empezar tu día , para activar estos músculos que por lo general son más vagos ya que el cuadriceps tiende a activarse antes y como generalmente es más fuerte , se lleva toda la carga  .	1	
Además antes solía comer cualquier cosa de almuerzo Sandwich por lo general ya que me ponía a hacer cosas y como estoy generalmente sola no preparaba nada para mí y no comía nada sano o suficientemente nutritivo  .	1	
Alicia Carabousse AVISO La tal Anne nosequé sigue enviando mensajes agresivos a la gente via correo personal , Yo ya he recibido un par Alicia Carabousse Si , intenta convencer ala gente de la esterilización de mascotas , lo cual es bueno , pero lo hace con insultos , dice cosas como eres ignorante afirma que sabe mucho de casi todo las personas que afirman eso generalmente no saben casi nada de nada y en general , es prepotente , agresiva y soberbia  .	1	
Aunque en general hay zonas donde a todos generalmente nos ocurre lo mismo  .	1	
Aunque nuestro físico generalmente refleje debilidad , en general somos poderosos  .	1	
Con concursos a la comunidad en general , las ideas generalmente se ecuentran fuera de carceles mentales y creo que se sorprenderian las cosas que puede hacer una mente libre  .	1	
El YUGO Consiste en un madero que une dos animales , por lo general bueyes , con una finalidad determinada , generalmente para arar el campo , creando lineas profundas en la tierra , para poder realizar una buena siembra  .	1	
El comunismo en general rechazó siempre la violencia , y este tipo de imágenes son las que generalmente nos usurpa el imperio y la derecha más reaccionaria para conseguir adeptos pacíficos-ignorantes en sus filas  .	1	
El material de higiene generalmente es para uso general , no sólo de la oficina , los niños van al sanitario y luego  ?	1	
El melon , cuanto mas dulce peor , platanos , uvas , higos , datiles , aguacate , mango , en general las futas tropicales que son generalmente muy dulce  .	1	
El problema es que , generalmente , las mujeres terminamos enamorándonos del otro ya que , por lo general , las mujeres no sólo buscamos sexo afuera sino también amor  .	1	
En la mayoría de los casos , los espasmos generalmente desaparecen en una semana Consulte con el médico general o con un oftalmólogo o con un optómetra si El blefaroespasmo no desaparece al cabo de una semana  .	1	
Es el último viernes de noviembre , generalmente , en el que se hacen importantes rebajas en el comercio en general de EEUU  .	1	
Estas personas lobby gay son las que generalmente piden tolerancia y respeto y resultan por lo general que son las menos tolerantes y respetuosas  .	1	
Estas pruebas generalmente están disponibles para la población en general ; sin embargo , las necesidades de una persona con respecto a una prueba de detección se basan en factores tales como la edad , el sexo y los antecedentes familiares  .	1	
Estas resoluciones en general se refieren a aspectos muy discutibles y generalmente de tipo político que deben resolverse de acuerdo con criterios jurídicos muy cuidadosos , por eso es que el papel de los magistrados constitucionales es fundamental  .	1	
Estas se deben muchas veces al desconocimiento que existe respecto de este sistema , pero la aclaración de estas dudas es generalmente sencilla debido a que , en general , los profesionales se encuentran más abiertos a las innovaciones tecnológicas que el cliente y pueden interpretar rápidamente los beneficios que el sistema aporta  .	1	
Estoy de acuerdo , generalmente los secuestradores , los violadores y en general los asesinos u homicidas no tienen ningún derecho de privar de la vida a un inocente , ellos sin respeto por la vida humana , matan policías , matan gente productiva y en general asesinan gente de bien solo por el hecho de no poder ser como ellos , por eso el menor de los castigos que merecen los homicidas es precisamente la pena capital  .	1	
Habrá salvación general para todos en el sentido en que el término es generalmente usado , pero la salvación , que significa resurrección , no es exaltación  .	1	
Holguín sostuvo que la crisis en sociopolítica en Venezuela es un problema que involucra a toda la región , Estuve con el secretario general de Naciones Unidas hace un mes generalmente diciéndole secretario acá es un tema urgente que las naciones unidas necesitamos que se involucre , esto es un tema de paz y de seguridad de la región , esto ya dejo de ser un problema únicamente de la República Bolivariana de Venezuela  .	1	
Iba entusiasmadísimo en el metro la gente me miraba raro o trataba de ignorarme por ir sonriendo y feliz en general , llego a la sala y aún no había llegado generalmente llega temprano y estamos los dos , a lo más otra persona  .	1	
La anisocoria es generalmente una condición que no tiene ningún efecto sobre la salud general de los ojos  .	1	
La diferencia de Bravo en Barcelona y en Man City es que en uno le llegaban con cuea y generalmente remates de distancia , aqui los centrales y defensa en general dejan que le lleguen al area chica 3 veces por partido  .	1	
La mesoterapia es un tratamiento largo pero efectivo , la frecuencia de las sesiones es de una vez por semana o una vez cada 15 días con una duración de 20 minutos por sesión y en general se necesita continuar el tratamiento entre tres a seis meses , los resultados generalmente se observan después del segundo mes de tratamiento  .	1	
La mutaciones generalmente deslices de la naturaleza que los corrige al no permitir , por lo general , su descendencia , como por ejemplo con la mulas  .	1	
La natación es el movimiento y el desplazamiento a través del agua mediante el uso de las extremidades corporales y por lo general sin utilizar ningún instrumento o apoyo para avanzar , generalmente la natación se hace para recreación , deporte , ejercicio o supervivencia  .	1	
La queratosis pilaris son bultos generalmente de color blanco , a veces rojo , y por lo general no duelen ni pican  .	1	
La razón de eso es que por lo general escogemos basura como pareja que generalmente busca engrandecer su ego nunca escogemos realmente un buen partido que nos pueda corresponder en el caso de ambos sexos  .	1	
La realidad difiere bastante de este concepto , aunque generalmente para la mayoría de personas , hablar de grasa en general , es hablar de michelines en particular  .	1	
Las leyendas urbanas son , por lo general , historias con un origen real pero que generalmente incluyen detalles exagerados o directamente , inventados  .	1	
Las mujeres generalmente cuidamos nuestro rostro , cabello , manos y cuerpo en general Pero también los pies  ?	1	
Las sindicaciones que recuerdo por hurto , por homicidio , por narcotráfico y muchas otras que generalmente fueron imputadas por el general Miguel Alfredo Maza Márquez , para quien yo soy en este país el responsable de todo lo que sucede  .	1	
Lo vergonzoso , es que se escatime , dinero para medicinas , ineludibles y perentorias , mientras se llevan sobresueldos , por contrataciones de obra publica , es decir de todos , aquellos que tienen potestad para contratar , generalmente los politicos , así pues que no se extrañen despues dichos politicos en general , y el actual gibierno en particular en que les llamen asesinos , a ellos y a quien les amparan  .	1	
Los libritos que contienen sus discos incluyen decenas de dibujos y diseños realizados por el propio Solari , generalmente utilizando una computadora , que complementan la idea general del tema , o del CD  .	1	
Los líquenes se forman por la asociación mutualista entre un hongo por lo general ascomicetos y algas generalmente cianofíceas o cianobacterias  .	1	
Los perros por lo general son muy buena gente , cosa que generalmente los humanos no son  .	1	
Los señores policías de tránsito por lo general son muy energúmenos no tienen respeto por la gente generalmente es asi  .	1	
Los síntomas abarcan Mal aliento o pérdida del sentido del olfato Tos que generalmente empeora por la noche Fatiga y sensación de malestar general Fiebre Dolor de cabeza dolor similar a presión , dolor detrás de los ojos , dolor de muela o sensibilidad facial Congestión y secreción nasal Dolor de garganta y goteo retronasal Los síntomas de la sinusitis crónica son los mismos que los de la sinusitis aguda , pero tienden a ser más leves y a durar más de 12 semanas  .	1	
Medios oficialistas que generalmente dan relevancia visitas de mandatarios cubanos no mencionan llagada del general	1	
Mensajes enviados mientras los telescopios están grabando automáticamente , sin personal involucrado , serán generalmente amenazas a la humanidad en general , aunque DATOS BORRADOS provocando el emplazamiento de puestos de observación en estos sitios específicos  .	1	
204	libre,	libremente
No puedes amar a quien no es libre , porque el amor sólo es bello cuando se da libremente , cuando no es tomado , exigido , forzado  .	3	
el derecho a protestar libremente , termina cuando se limita el derecho a la libre locomocion de los ciudadanos  .	3	
Además , la Resolución 2625 reconoce en El principio de la igualdad de derechos y de la libre determinación de los pueblo , lo siguiente El establecimiento de un Estado soberano e independiente , la libre asociación o integración con un Estado independiente o la adquisición de cualquier otra condición política libremente decidida por un pueblo constituyen formas del ejercicio del derecho de libre determinación de ese pueblo  .	2	
Cada quien es libre de pensar y elegir libremente  .	2	
Dios nos hace libres y tenemos la facultad de elegir libremente la predestinación a ser salvados , o a rechazarla , mediante el libre albedrio  .	2	
Las mujeres debemos decidir libremente cuándo ser madres , la maternidad siempre debe ser una decisión libre y feliz para que tengamos niños felices , señaló , ante lo cual planteó reducir la tasa de embarazo adolescente mediante educación sexual y servicios de salud y acceso a métodos anticonceptivos  .	2	
en GUATEMALA y en MEXICO acaso esos DEMOCRACIA no silve TIENE QUE SER LA de LOS ESTADOS UNIDOS de AMERICA , estos gobernante son elegido libremente en las urnas son paises libre ustedes estan gritando LIBERTA LIBERTA y LIBERTA entonces que pasa con estos paises sus LIBERTA no silve  .	2	
Únete a Esto es de libre pensamiento , no figures y piensa libremente  .	2	
@AbeInfanzon nadie le ha presionado , ha elegido libremente , pensando por si mismo , es una persona libre y sin presiones  .	1	
@AnitaBotwin Creo que cuando una decide ser madre lo elige libremente también , por lo que ser madre no es lo opuesto a ser libre  .	1	
@ElNacionalWeb Esto se llama suspension de las garantias constitucionales libre transito porque un vnzlano no puede circular libremente  ?	1	
@NicoRepettoNoti Encima , en un país libre , ellos no dejan cursar libremente a nadie  .	1	
@OtakusEspana @DalasReview Estamos en un país libre y cada uno debe de tener derecho a expresar su opinión libremente , como hace dalas	1	
@ValfV Pp perdón , olvidé que los no secesionistas no tenemos derecho a poder expresarnos libremente en la nueva Cataluña grande y libre  .	1	
@evoespueblo Si Cuba es libre , porque no hay elecciones de presidente democrática y libremente  ?	1	
@ginaparody @Mineducacion todo gracias al libre desarrollo de la personalidad , la personalidad no se desarrolla libremente se educa	1	
@mesaporlavida @catalinapordios si se puede ser tan libre por que no libremente deciden no enbarasarse , antes que recurrir a quitar 1 vida	1	
@traffiCARACAS cuando no se tiene temor de Dios la gente es necia y habla libremente , por eso las consecuencias del libre albedrío	1	
@vikogol87 @Capital967 al decirme que Eso dios no quiere , es obligar seca vivir no libremente sino a lo que su dios desea , o sea , no libre	1	
A pesar de que en México el Día de la Libertad de Expresión se remonta a los tiempos de don Benito Juárez , quien legisló para que los mexicanos se expresen libremente , derecho que se vio falto durante el Porfiriato , la libre manifestación de las ideas se consagró en nuestra Carta Magna en los artículos 6 y 7 hasta 1951  .	1	
A que los niños comienzan a tener deberes a los 7 años , y obtienen un aprendizaje mayor debido a que tienen una infancia más libre en la que desarrollan su mente libremente y se dedican a lo que son , a ser niños que al fin y al cabo es lo que son y no máquinas autómatas obligadas a hacer deberes y a estudiar estudiar ojo , no aprender A un pez si le juzgas por no saber subir a un árbol se sentirá idiota toda la vida	1	
A ver si respetamos a los votantes que ayer libremente decidieron votar al PSOE , no os equivoquéis menospreciando el voto libre de un ciudadano , eh , que el mio es igual de valido que el de los demás  .	1	
Ahora , si defendemos el libre mercado , me suena incoherente decir que China compite libremente y todos debemos competir con ellos , cuando es bien claro que China sostiene su competitividad devaluando artificialmente su moneda cuando sus exportaciones bajan  .	1	
Al ser libre que , valga la redundancia , libremente ha de decidir cómo vivir siempre y cuando su libertad no pise la de otro  .	1	
Amiga cristina todos queremos ver un perú tranquilo donde toda persona pueda transitar libre sin miedo cm machupicchu pueblo donde transitamos libremente sin temor  .	1	
Ante esto , los medios de comunicación están aprovechando la confusión para seguir conteniendo el derecho de los ciudadanos a manifestarse , para DESPRESTIGIAR A LAS REDES SOCIALES que han sido el único medio libre de comunicación al que tienen acceso los ciudadanos libremente , y para profundizar la reinante impunidad al negar de forma generalizada los delitos que SI ocurrieron  .	1	
Anulan tu derecho de entrar y salir libremente de tu pais , el de libre associacion , etc , hasta convertirte en poco mas que un animal asustado  .	1	
Aquí dejaremos tiempo libre para que puedan comprar algún recuerdo o , simplemente , pasear libremente en pequeños grupos  .	1	
Asi es , Ferriz lo hace libremente y con plena convicción de libre expresión  !	1	
Avisar , publicar el momento en el que esta bajando el huayco o paso el huayco es total mente libre , tenemos derecho a expresarnos libremente , de esa forma se evita perdidas humanas alla ellos que no quieren darse cuenta de la trizte realidad  .	1	
Baila libremente en tu tiempo libre 10  .	1	
Bajo el libre mercado , sin licencias todos podrían emprender libremente sin trabas burocráticas lo que genera más incentivos , empleo y mejores salarios  .	1	
Bien me parece su decision cada mujer es libre de elejir su destino ser madre o ser libremente	1	
Bueno Lorenzo en teoría libre como un pájaro pero lo llevas bien tan libremente como un pájaro	1	
Cada cual hace y cree en lo que desea yo sigo un Dios vivo y no tengo que criticar a los demás porque tenemos libre albedrío eso si que las consecuencias son resultado de lo que libremente escogemos  .	1	
Cada loco con su tema Navarro una patria donde la oposición no se pueda expresar libremente no es una patria libre y va para los dos países	1	
Cada miembro de esta comunidad es libre de apoyar a la candidatura que crea conveniente y podrá comunicar su opinión libremente en este grupo siempre y cuando lo haga de una manera alturada y respetando a las personas  .	1	
Cada persona tiene derecho a elegir libremente con quién estar , qué hacer con su tiempo libre y cuántos de esos momentos dedicarnos a nosotros  .	1	
Como puede ser que se les permita no sólo impedir tu libre derecho a transitar libremente , sino que se les permita que te amenacen con palos , con rostros cubiertos , que te tiren de un puente , y nadie haga nada  !	1	
Con Hipólito mora encerrado castillo tendrá el camino libre para que su banda del crimen organizado opere libremente en Michoacán y de paso le da su tajada a la jueza que lleva el cazo para que les fabrique cargos a Hipólito mora y su gente  .	1	
Con la invasión a Siria ya podrá circular libremente ductos del petróleo ganado en Irak hacia Israel y podrá llegar al mundo libre	1	
Conoce este camibuso hecho en materiales que te permitirán moverte libremente y que cuenta con para cuando quieras hacer ejercicio al aire libre  .	1	
Conocerte fue algo casual , quedarme contigo lo elijo libremente , está es mi decisión y no mi única opción , libre so	1	
Creo q la sociedad cria borreguitos y no deberia de ser así , sino , que cada uno tuviese un libre pensamiento y la sociedad juzgarlo libremente  .	1	
Creo que la única campaña mediática a poner en marcha sería la de un referendun libre y con distintas opciones para que el pueblo cubano , libremente , decidiera qué quiere  .	1	
Cualquiera tiene derecho a expresarse libremente , pero tanto derroche de egoísta y errada libre expresión es insoportable  !	1	
Cuantos niños han sido violados , maltratados y los q han matado y no llegan a 15 años o salen libre para seguir cometiendo delitos y ellos q estaban amandose libremente 15 años no sirve la justicia	1	
Cuba sera libre cuando sus ciudadanos puedan elegir libremente a sus gobernantes  .	1	
De aqui a cuando , expresarse libremente lo pinta a uno con un color de partido politico , como pueblo uno se puede expresar libremente y dar su opinion , ya sea negativa o positivamente ; esta libre de hacerlo o me equivoco  ?	1	
De una manera muy fundamental , nosotros , como pueblo libre , hemos decidido libremente que queremos vivir en un mundo posterior a la verdad  .	1	
205	seguro,	seguramente
Enseguida contestó que él no hará sino que asesorará y que seguro Daniel tomará la decisión política que seguramente será la mejor para el pueblo argentino , ergo , cuando estuvo en la Alianza seguramente le habrá dicho a la tortuga qué hacer , pero el helicoptero prefierió traer a Bullrich para reducir sueldos y jubilaciones y a Cavallo para que te robe tus ahorros  .	22	
@Regrann from @wlwsuiza1980- Próximo lanzamiento del nuevo perfume de @esikabelcorp con @willevy- Estoy seguro de que es tan fragante y maravilloso como Y seguramente vay vender millones en todo el mundo  !	6	
& Si le puse es nombre por la banda- James Si ellos Dicen que lo hacen por ti , estoy casi seguro que es así , seguramente para darte una mejor vida y todo lo que tienes  .	3	
No estoy seguro de qué me hizo hacerlo , seguramente la peculiaridad de toda la situación hasta ese punto  .	3	
Pero seguramente debe jugar en el segundo equipo del Barça seguro , finalizó  .	3	
Cenicienta es un cuento infantil clásico , una historia que ha pasado de generación en generación asi que seguramente cuando fuiste pequeña tus padres te también te leyeron Cenicienta y seguro que habrás visto la película Cenici  .	2	
De seguro que si el estado se hubiese metido de sapo disque a apoyarlo , seguramente hoy no fuese subcampeon del Tour de Francia y campeón de la montaña  .	2	
Este camino que decidió Alan no lo va a llevar por el camino del éxito , en cambio estoy seguro que si hubiera empezado su temporada con Tigres ya estaría seguramente en la Selección Mexicana , aseveró  .	2	
La vida es un aprendizaje ser de Luz convirtiendo sueños en realidad seguramente son parte de tu aprendizaje y seguro es asi que las hayas puesto en tu camino justamente a trves deluz que tal el alquimista  ?	2	
, aunque en salir ya estaria ocupado seguramente por algun conocido directamente , y mas curriculum a la basura seguro  .	1	
, como ellos son unas blancas palomas y seguramente nunca han quemado uno de sus propios camiones para cobrar el seguro	1	
, confiemos que tal vez sean buenas y seguramente Francisco las escuche y acepte de buen agrado , con su humildad por seguro será así  .	1	
, lo que importa es q a ella y a el les haya parecido significante esa pedida de mano porq muy seguramente la forma en que le fue a pedir matrimonio para ellos encierra algo seguro a ella igual q a el le gustan las motos , los demás motociclistas son sus amigos y así mas detalles al final a nosotros no nos debe parecer maravilloso  !	1	
, seguramente tu te crees todo cuanto te dicen , seguro crees decir que sabes cuando lo unico que haces es informarte por la t  .	1	
, seguro que muchos menos porque detenerlos es mas arriesgado porque ellos seguramente si los enfrentarían  .	1	
, unos insultan al argentina para elevar la imagen del portugués , y viceversa , mientras este chico , con la inocencia que tiene los niños , recibe algo que seguramente el atesorara por el resto de su vida , y que de seguro será , para bien espero , su modelo a seguir , su héroe  .	1	
, y si seguramente sufrió lo suyo , pero com esa , familia estupenda seguro se le olvida todo lo malo  .	1	
/ Los que hoy empiezan vacaciones no veran el vaso de cerveza , pero seguramente los que aun no han hecho todavía vacaciones seguro que si verán el vaso lleno de cerveza Buenas Vacaciones de Agosto  !	1	
0 y la espera se prolongara lo mas seguro y lo digo por las experiencias pasadas seguramente hasta agosto pues casi nunca cumplen con sus calendarios	1	
000 que dieron like porque no son racistas y les gustaron los ojitos azules junte donaciones y las mande porque sino se dieron cuenta esa mirada es de tristeza , esa criatura esta desnuda , seguramente descalza y desnutrida , no importa de que color son sus ojos , seguro hay mas niños como el que tambien mueren de hambre	1	
16- 13 , 20- les digo xq seguro q son PROTESTANTES seguramente ustedes hablan xq no le conocen  .	1	
3 Igual nuestras plegarias llegaran a HATTA y seguramente veremos algo- kawaiinesko de ellos seguro  .	1	
@97Raqueel @sandriRS Todavía no es seguro , pero al separar las asignaturas seguramente sea chungo pero los profes	1	
@CapitanPhasma El sábado seguramente vuelva al cine así que seguro que leyéndomelo me entero de más cosas y la disfruto más	1	
@ElPitiado Te leen seguro , lo que no hacen , seguramente , es interactuar  .	1	
@FitchyGH no lo se seguramente la semana siguiente pero no lo se seguro	1	
@FredyRegio Y lo mas seguro es que por la edad no se trate de una infección , pues seguramente ya desarrollaste todo	1	
@Giuli1597 seguramente debe estar mal , para que vos entiendas seguro algo no funciona como debe  .	1	
@ImLalitaDream Lo malo es que tengo seguro que cuando lo suba , no lo llegará a ver por que seguramente pasó	1	
@JuliiCancela seguramente , hay unas leves posibilidades que no , pero seguro si jaja	1	
@LeiLa Central No es seguro todavía pero habrá una única fecha y seguramente será en el Barrio Norte de Bs As  .	1	
@Lilitequiere Que seguramente muchos se colarán , yo lo haría , pero seguro que no habrá tanto caos	1	
@Luciaguevara20 Estoy tan seguro y usted lo sabe que Amado seguramente le ha de pedir a Pinto otro esquema de Juego	1	
@NoraGligsberg @RaholaOficial Consumo lo que seguramente vos no consumís , d eso estoy completamente seguro	1	
@ParadAndrozani si eso seguro el ritmo y la intriga ha ido in crecendo seguramente habrá una resolución buena con el rey pescador	1	
@Peterdasein @CFKArgentina seguro me respondes por la noche , seguramente estas durmiendo vago mantenido x los viejos , viejos ladrones seguro	1	
@Pitagorasca seguramente ya no quería ese carro y dejó adentro un cigarrillo prendido , te seguro que sacó antes todo del carro  .	1	
@Seker No estoy seguro aunque la foto es de una página porno , seguramente si es ella  .	1	
@TuiteraMx @RicardoAlemanMx eres ignorante sr Ricardo seguro eres autodidacta ya que un profesor no te enseño seguramente la llenas te educa	1	
@UberCol es mas eficiente , sostenible ambientalmente , seguro , prestan mejor servicio Y seguramente no saldrían a bloquear la ciudad  .	1	
@aldobucs @elizabethpaolav No , rugani es seguro en cualquier momento pero lo ocuparán en la coppa seguramente , esta temporada jugara poco	1	
@allisonmc si tuviese celular seguramente estaria revisando instagram y de seguro te diera like , pero no  .	1	
@andrea140713 @labagual Ojo que los que están en seguro tambien cobran x hacer nada y seguramente se lo renueven y	1	
@antonioelbest2 Aún no hay nada confirmado , pero seguramente habrá , eso darlo por seguro	1	
@aunzue4 a girona seguramente siii , no es muy seguro pero vamos , x ganas no seran de ir	1	
@caballoviejo83 no sé todavía seguramente irá a Brasil , pero seguro que no pisará Venezuela	1	
@castillart seguramente y todavía no me bloquea porque esta es cuenta nueva pero seguro lo hará	1	
@chilenosoy82 seguro , hay tantos argentinos trabajando en tu pais seguramente iré así no muero de hambre	1	
@cxtdx entonces no es tu cargador es tu puerto , seguramente esta sucio limpialo con un cepillo dental algo viejito y listo seguro funcionará	1	
@fefornasar Yo no voy , seguro tengo un compromiso , un torneo de algo seguramente jaja	1	
206	aparente,	aparentemente
Las acuso de aparentemente estar asociadas en un aparente contubernio con una Asociacion de Malhechores  .	21	
Deberían estar armados y tener siempre un plan de seguridad personal , este tipo de trabajo requiere trabajar con personas buenas y malas y hay casos q han amenazado de muerte a médicos enfermeras etc por razones de su trabajo , mires el caso de esta enfermera , se dice q aparentemente ella notifica un aparente maltrato y miren Lo q culminó  .	1	
El ser humano prefiere disfrazarse detrás de una personalidad aparentemente humana y de aparente humanidad y se adorna con adornos éticos y morales , pero ni la ética , ni la moral , ni la creeencia en un falso dios pueden liberarle de esas fuerzas tan terribleS  .	1	
El vacío es un mal término pues da lugar a confusiones ya que directamente la gente lo aduce a vacío pues es un vacío aparentemente vacío , digo aparente pq contiene todo dentro de un campo magnético en estructura , espacio , tiempo , etc  .	1	
Enseña que el hombre en un ambiente socialmente aceptable es capaz de hacer barbaries que tal vez solo no se creeria capaz , que es capaz de ser despiadado sin ningun motivo aparente , solo por el hecho de derroer al mas debil aparentemente , entonces eso no es esperanzador para las personas de buen corazon  .	1	
La mayoría de esos presos/reclusos que participan en violaciones masivas siempre están esperando que llegue una nueva víctima , sus comportamiento sádicos allí están aparentemente justificados , muchos los refuerzan socialmente y por eso siguen manteniendo esa aparente ley de ojo por ojo , muchas personas los animan a seguir como violadores cambiando de victimas y esas conductas parecen permisibles en ciertos casos diciendo bien hecho o se lo merecía , sin ver más allá  .	1	
PROSTITUTAS DECENTES Ellos eran un matrimonio aparentemente perfecto , pero el aparente era su mayor defecto , pues la esposa importaba menos que nada y el esposo con prostitutas la engañaba  .	1	
Situación La flaca aparentemente te quiere , pero en ocasiones se torna fría sin motivo aparente  .	1	
Y se le permitió infundir aliento a la imagen de la bestia , para que la imagen hablase e hiciese matar a todo el que no la adorase , Apocalipsis 13 15 Esto sucederá tres años y medio después del Anticristo estar en el poder , en donde vendrá su aparente después de recibir un atentado en donde aparentemente muere pero volverá a la vida  .	1	
207	eficiente,	eficientemente
Así debe ser esa manada de vagos que trabajan hay y has en huelga es porque le da miedo de que gente eficiente les quite el trabajo que muchas no realizan eficientemente	1	
Excelente propuesta , no deben existir recursos sin ejecutar existiendo otras necesidades , si no saben ejecutar o no pueden por incompetencia que se les retire y reasigne a otro programa que si lo requiera y tenga la capacidad de ejecutarlo eficientemente , así se ponen al hilo y se vuelve eficiente la administración	1	
La Administración de Proyectos mejora la capacidad de las organizaciones para administrar eficientemente sus recursos y cumplir eficiente y eficazmente con compromisos asegurando altos estándares de calidad  .	1	
La corticotomía en cambio tiene un mínimo compromiso quirúrgico y brinda a la ortodoncia una alternativa viable para tratar eficientemente muchos tipos de maloclusiones de manera más eficiente , reduciendo en muchos casos severos algún riesgo quirúrgico mayor , disminuyendo en todos el tiempo de tratamiento así como también los costos para el paciente , cuando se compara con alguna rehabilitación protésica posterior o cirugías más complicadas  .	1	
La resolución esta ya firme , ya que fue dictada por el director de la unidad de responsabilidades del poder judicial y la cual no fue recurrida eficientemente , es decir que no se interpuso ningún recurso eficiente  .	1	
Mc Donald tiene un sistema eficiente lo que no tiene mucho es personal eficiente y si esto pasó es pq los empleados NO fueron eficientemente para ese cliente y de esto si se yo  .	1	
Te creería eficiente si las calles estuvieran en buen estado , si la basura se recogiera eficientemente y si la flota de buses fuera suficiente para cubrir la demanda  .	1	
Usted mejor que nadie sabe que el agua es un tema critico y por ello es indispensable establecer una politica eficiente para administrar y aprovechar eficientemente el recurso  .	1	
208	preciso,	precisamente
@AAna7777 @publicoesYo no es k sea precisamente fans de ML pero tanto ataque en este preciso momento me escama muy mucho  !	1	
@Queenpxnsy hubiese ido donde ella , precisamente a molestarla , era porque no tenía a nadie más en ese preciso instante  .	1	
De este modo , al pasar por la Cámara catalana no sería preciso que respetara la legalidad española , pues precisamente se trata de una iniciativa destinada a romper no sólo esa legalidad sino la misma España  .	1	
El mundo de la pareja cambia a cada instante , y precisamente de eso es lo que hablamos aquí , ahora , en este preciso momento  .	1	
Es necesario establecer allí , precisamente allí , el cimiento adecuado y preciso para la comprensión  .	1	
Es tan claro como preciso lo que ud manifiesta y que precisamente está integrado en las meditaciones diarias que ud mismo nos ofrece con tanto amor  .	1	
Es verdad que , para elevar así la lectura a la altura de un arte , es preciso poseer ante todo , una facultad que es la que precisamente está hoy olvidada-por eso pasará aún mucho tiempo antes de que mis escritos sean legibles- , de una facultad que exigiría casi la naturaleza de una vaca , y no en todos los casos , la de un hombre moderno me refiero a la facultad de rumiar  .	1	
Este es precisamente el momento más preciso para esta frace	1	
Nayolitzin yo ahorita precisamente en este momento preciso que es hoy o desde que termine con ya sabes quien	1	
Preciso precisarte que es preciso que te expreses , precisamente porque no lo haces  .	1	
Si pudiera tener el chance de cambiar precisamente esas palabras ke dije en ese preciso momento , lo haría sin pensarlo  !	1	
Soy colombiano pero , precisamente viene a aparecer este paquete , 3 goles en toda la temporada y preciso anota ahora el cabrón , vale ver	1	
Sé que vivimos en una sociedad democrática y precisamente por eso , es preciso que programas como este desaparezcan de la televisión ya que están creando borregos desinteresados por los problemas que ocurren en la sociedad y fomentan la ignorancia al máximo exponente  .	1	
Sí precisamente la estaba escuchando divina esa canción y me cae de perlas definitivamente muy preciso andrés  .	1	
Tal vez sea el momento preciso de arreglar cuentas empezando precisamente por el punto 18  .	1	
Y que sea precisamente hoy , en este preciso lugar donde volvamos a encontrarnos  .	1	
es mas preciso el calculo así y de puntos ciegos , precisamente por eso los retrovisores laterales de ahora son convexos , para ampliar el campo de vision y por eso hacen la advertencia que los objetos están mas cerca de lo que parecen Objects in mirror are closer than they appear	1	
nada se da buenamente por ellas , viene cuando es preciso , cuando te toca y estas precisamente dispuesto , ahi  .	1	
o como por que precisamente el hombre tiene la cámara de el apuntando hacia la derecha de el preciso donde esta la luz  .	1	
209	serio,	seriamente
horrible los 130 muertos en París , pero me pregunto seriamente como occidental en serio l y los cientos de miles en Medio Oriente , de los que nosotros somos responsables ; pocas banderitas en el fache buke , sí o no  ?	6	
, bue asi estamos en este uruguay , ni ahi de poner a algún escritor o algún actor de teatro serio , o musicos que trasciendan fronteras seriamente y laburando dignamente , solo pan y circo , si es por famoso pongan al colorado de omar gutierrez que la gente lo reconoce igual por la calle	1	
, en serio , lo estoy considerando seriamente  .	1	
, esto es verdaderamente patético , da ganas de irse a un país relativamente serio y organizado , habrá que evaluarlo seriamente  .	1	
, y sinceramente , me gustaría cumplir objetivos , seriamente , para mí esto es muy serio  .	1	
30 Opinión de alguien del personal en la grabación del comercial de Weikezi y el detrás de las escenas Desde el principio , no me gustaba este tipo de celebridad tampoco , el año pasado le pedimos avalar y filmar el comercial , hay una escena que tiene que parecer que la bebida es realmente deliciosa , las celebridades no suelen beberla en serio , pero el director les exige que beban de verdad , él seriamente bebió la bebida durante dos horas , después de que finalizara la escena muy bien , se derrumbó y vomitó  .	1	
8 amo seriamente tu sonrisa en serio me tiene enamorada	1	
@CMILANOTICIA Me encanta esa sección pero deberían considerar presentar seriamente para ser tomados en serio , hay una presentadora muy lela  .	1	
@EfectoTequila Con todo cariño , no podés poner pensando y seriamente en un tuit refiriéndote a ti mismo , no es serio  .	1	
@ElSerpe enserio que algo es verdad En serio que decía algo seriamente Y no se dice DE enserio , se dice , enserio	1	
@LauraMace7 como chiste no está mal , si lo dicen en serio m empezaria a preocupar seriamente por ellos , debe d ser algo pre-ictus o infarto	1	
@SolAbib uh sol en serio no se puede hablar seriamente con vos , todo te lo tomas por el lado de la joda	1	
@sxpersuicidal me molestan tanto las personas que se toman TODO en serio como las que no se toman NADA seriamente	1	
A la mañana cuando se levanto fue por la ruidosa alarma , tenia un gran dolor de cabeza y no recordaba nada , se metió a duchar y pudo estar un poco mejor , pero no se le quitaba esa horrible jaqueca , luego bajo ya que por el dolor de cabeza tardo mas en estar lista , cuando iba saliendo su padre le dijo que cuando llegara del instituto iban a hablar muy seriamente , ella confundida le dijo que estaba bien , pero de que tan serio Podían hablar  ?	1	
A mi esta gente me preocupa seriamente , uno ya no sabe si lo dice en serio o para ir a por RTs fáciles  .	1	
A veces me pregunto seriamente cómo puede vivir esa gente que no conoce el kpop en serio cómo  .	1	
Aghhhh , 15 suscriptores menos en menos de un día , en serio , esto me hace considerar seriamente dejar los unboxings  .	1	
Ahora está besando a Pol como si nada jajaja Empiezo a pensar seriamente q Adara no está bien psicológicamente , en serio	1	
Ale no puede hablar seriamente , pero lo que es serio es  .	1	
Algunos se dejaran manipular por usted , pero yo no soy juguete de nadie , menos suyo , mi trabajo es serio y delicado , lo tomo en muy seriamente  .	1	
Así como le diría Homero a Lisa a tí te gusta tanto la lectura como a mi la cerveza entonces tu tienes un serio problema de lectura , que chistesito mas irónico La lectura perjudica seriamente la ignorancia  !	1	
Buen día , me gustaría y me ayudaran a saber como para que día regresa el servicio de megacable , tengo mas de una semana sin servicio de internet y teléfono esto ya es un problema serio q esta afectando seriamente	1	
Contigo al fin del mundo jajajaja no en serio , habría que plantearse ir seriamente	1	
Creo que me lo estoy tomando muy en serio , y pensando seriamente en dejar esta materia para el 2do cuatri  .	1	
De hecho en un estudio estético serio de su obra nadie se le puede comparar seriamente ; quizá lejos de el Rafael en la pintura o Bramante en la escultura pues en sentido estricto ni Leonardo roza su genio  .	1	
El dato serio del día es que Donetsk ha sido bombardeada seriamente durante la jornada del sábado  .	1	
En serio , en realidad/de verdad , denota que se hace o dice algo seriamente  .	1	
En serio , hay ocasiones en las que me pregunto muy seriamente , QUÉ CARAJOS TIENEN LAS PERSONAS EN LA CABEZA  ?	1	
En serio , la humanidad me preocupa cuando amenazan a alguien de muerte seriamente porque les han hecho una putada o algo	1	
En serio , me lo estoy planteando seriamente  .	1	
En serio , tendríais que pensar seriamente el cambiar de distribuidor  .	1	
En serio Felipe , no hay nadie que financie seriamente ALGON HABRAN HECHO nuevamente , se necesita un material así para las nuevas generaciones  .	1	
En serio The 100 está acabando muy seriamente con mi vida la odio a muerte dejad de matar a todos por favor  .	1	
En serio los votantes de podemos no habeis pensado seriamente a donde nos llevaria la politica de Iglesias  ?	1	
En serio que son sofi no podemos hablar seriamente por más de 5 minutos	1	
En serio tengo que empezar ya la dieta y el ejercicio seriamente , me hace falta XDD	1	
Es que estoy seriamente de bajón en serio  .	1	
Es realmente imposible discutir algo serio en twitter , es que no merece la pena y para discutir algo seriamente mejor quedar y hablarlo  .	1	
Estoy libre y estoy pensando seriamente si ponerme las pilas en serio y pasar de una vez o dejar el colegio y empezarlo cuando me pinte	1	
Estoy pensado seriamente en que nadie me toma en serio por culpa de mi Instagram  .	1	
Estoy pensando seriamente en organizar un grupo igual Penem lo digo en serio , me encantaría enseñar los huevos en el congreso y gritar Chupadmela mamones	1	
Estoy pensando seriamente que esto de pensar en serio no es lo mio  .	1	
Estoy pensando seriamente que pensar en serio no es lo mío jajajajaja	1	
Estoy pensando seriamente si el Vaticano va a tomar en serio la palabra de los imbeciles habla pinga que están comentando aquí para quitarle lo de Santa a la madre Teresa  ?	1	
Foto 1 cuando llevas muy seriamente tus cuentas Foto 2 cuando te tomas en serio tu relación Foto 3 cuando le pones un alias al chico que te gusta para que nadie sepa quién es Foto 4 cuando eres amixer Y si echamos un vistazo atrás , de cuantas cosas nos enteraríamos , cosas que ya vivimos y no recordamos  .	1	
Habla Tinelli seriamente , y no me lo puedo tomar en serio  .	1	
Hablo en serio , un proyecto serio , con panas y todo pero seriamente a proyección men  .	1	
Igual las sanciones deben darse pero más fuertes porque hasta que el hospital solucione su serio problema pueden haber más profesionales seriamente afectados  .	1	
Jajajajajajaja en serio Rebeca Gimeno Pérez nuestra Abu está de moda seriamente  !	1	
La respuesta de la china me dejo pensando seriamente en mi humor y tomarme las cosas más en serio  .	1	
210	sereno,	serenamente
Yo , tranquilo , serenamente plantado Yo , tranquilo , serenamente plantado ante la naturaleza , Amo de todo o señor de todo , sereno en medio de las cosas irracionales  .	1	
mantente serenamente activo y activamente sereno  .	1	
yo creo en ty , y si puedes dar muchas buenas peleas , solo una cosa te digo se serenamente activo , activamente sereno , no pierdas la extructura de tu guardia , muevete siempre de frente , sin bajar la guardia , tu eres un campeon nato y te sobra corazon	1	
211	feliz,	felizmente
Tras el estado delicado de Roberto Gomez bolaños imágenes sobre su persona inundaron la red , felizmente por medio de su Twitter anuncio que se encuentra tranquilo y feliz  .	2	
-dijo felizmente mientras que por dentro no estaba tan feliz , es mas estaba verdaderamente triste , se sentia	1	
1 , 004 , -42 Nichkhun realmente se vio feliz , deben estar saliendo felizmente 8  .	1	
4 meses felizmente casa y cada dia mas feliz y la peda sigue aun despues de las 10 pm	1	
72 y soy felizmente casado y vivo una vida y matrimonio feliz y estable	1	
A nosotros nos encanta postear y diseñar frases inspiradoras , pero esta se lleva el premio al mérito , manito arriba quienes estamos felizmente casados , aunque no nos dejen cambiar el canal , feliz noche	1	
A través de los Illuminati pude enriquecerse y tener mucha industria por mi cuenta y ser famoso y popular en mi país , hoy mi familia y yo estamos viviendo felizmente y yo soy el más La mujer más feliz de la tierra hoy  .	1	
Ahhhh es que eres felizmente casado y yo , no tan feliz  .	1	
Ahora es un niño feliz , q no enferma felizmente  .	1	
Ahora estoy en una relación des pues de 1a ño , estoy felizmente enamorada y muyyyyyyy feliz  !	1	
Ahora hay solo directioners nuevas , ya nadie sabe lo que pasó antes , solo los que llevan más de un año siendo directioners- extraño aquellos momentos , cuando niall sonreía felizmente mostrando su sonrisa imperfectamente perfecta , pero él era feliz , hasta que cambió por sus Fans que clase de fans eran  .	1	
Ahí es cuando yo me pregunto y dios porque esa gente malvada que mataban gente como si nada tienen un final feliz y hay muchos nazis que envejecieron felizmente	1	
Algún día creceré , me enamorare , me casaré , pero no será contigo , porque ya tu tendrás hijos , estarás felizmente casado , y yo estaré contenta por que ella lo supo hacer feliz Aunque duela c Si es para Zayn c Fuck Ya no se que hacer Pero yo se que Perrie lo va a hacer Feliz Estoy segura de eso Roo	1	
Antes de llegar a la violencia fisica siempre hay violencia psicologica aunque me hayan dicho la hermana de mi ex que por mis hijos tenga que aguantar y hayan sido complises de esa violencia ahora soy una mujer felizmente separada vivo muy feliz con mis hijos para vivir felices no es indispensable una pareja	1	
Así estuviera en esa lista , a mí no me interesa , soy felizmente ecuatoriana y vivo feliz en Quito lindo que s la ciudad más linda del mundo  .	1	
Awww cierto asi conoci a mi novio y hoy estoy felizmente a su lado llevo 5 ksi 6 meses kn el y soy demasiadamente feliz  !	1	
Axel Oyarzo si puedo decir que valió la pena , tanto tiempo y tanto obstáculos que nos impedían estar juntos , y ahora poder estar juntos felizmente me ase la persona mas feliz , te amo bb	1	
Bernardo baños eres el amor de mi vida tenemos 7a ños felizmente casados y un niño de 4a ños soy la mujer mas feliz del mundo los amo gracias papito dios  .	1	
Cecy De La Garza De Leosyo akel 14 de febrero jamaz lo olvidare ya paso mxo tiempo de ese dia han pasdo muy rapido los años pero han sido los mejores xq tu me azez muy feliz y hoy estamos felizmente kasados te amare siempre mi esposita	1	
Como olvidar el cassette que mi tio le dedico a mi tia y que yo regrabe con baladas de ese tiempo para darselos a la chica que me gustaba y que hoy es la feliz madre de un hijo y felizmente casada con alguien que no soy yo jajajja pero como nos divertiamosss  .	1	
Cosas que me hacen feliz Que Seth Cohen y Blair Waldorf estén felizmente casados en la vida real	1	
Cuando finalmente salí del armario y acepté quien soy , entendí que era bastante feliz , a decir verdad , era felizmente gay y supongo que es lo correcto porque gay significa feliz , también  .	1	
Cuatro meses después nos encontrábamos todos cenando felizmente en familia , algo medio raro , pero si veía a mi madre feliz yo también lo estaba  .	1	
Cumple todo lo que te propongas , la vida es el camino , los sucesos los obstáculos , la meta es todo lo que haz hecho felizmente y a cuanta gente haz hecho feliz  .	1	
El ya murió el 2011 , felizmente alcanzó a ser feliz acá en la tierra  !	1	
Ella ha sufrido mucho , desde que la tengo siempre estuvo enfermita , felizmente a podido superar todos esos malos ratos y ahora esta feliz conmigo la amo mucho es mi fiel compañera mi amiga mi hija , llego a casa y lo primero que veo es a ella y eso es suficiente para alegrar mi vida y mis días  .	1	
Ella tan feliz y yo tan felizmente orgullosa de esta mina  !	1	
En lo personal amigos , les comparto tengo 10 años de casada y sigo muy enamorada de mi jose luis , felizmente tenemos 2 hijos marvillosos y somos una familia muy unida y super feliz ,	1	
Encantador felizmente me encontre con alguien que comparte mis locuras y viceversa soy feliz mi pocahonta	1	
Entonces estoy felizmente libre o estoy libremente feliz  ?	1	
Entre más presumen su matrimonio o noviazgo feliz menos les creo su felicidad , cuando yo estoy felizmente acompañada no saco ni el celular	1	
Es mejor felizmente separado que mal casado yo vivo feliz sin quien me maltrate ni me haga infeliz la paz interior es primordial para tener una vida digna y una mente sana  .	1	
Ese chico , ese chico al que la gente pudo haberle dicho que nunca lograria nada , los mira desde la cima diciendo que nada es imposible , & que mejor que hacer lo que mas amas dandole a las directioners una razon mas para ser feliz , mi bebe siempre tendra esa mentalidad de 6 años quieran o no 3 3 Amo verlo feliz & viviendo como se debe , espontanea , loca & felizmente 3 Él siempre enfrentandose a todo con esa PERFECTA SONRISA  !	1	
Estaba felizmente babeando mi almohada perooo Franco no estaba feliz sin molestarme	1	
Este dia es bueno y me siento feliz por eso hoy dibujare felizmente	1	
Estimados amigos y amigas También les contamos que felizmente Marilú se acaba de ir muy feliz con su nueva mamá  .	1	
Exijo que se emita final feliz Fátima y Morey felizmente casados y con hijos	1	
Felicidades y mi respeto Para esta Señora k se la Pasa felizmente bailando con su botella humilde pero muy feliz aprendamos un poco de ella ya k ay veces nuestro Srñor nos da mucho y ciempre renegades y nos kejamos k viva mi Nicaragua lindo y kerido te extraño tierra mia	1	
Felizmente no vives acá , felizmente tienes otra nacionalidad , felizmente Patricia Llosa ahora es feliz  .	1	
Gracias a Dios oy tngo un matrimonio excelente con Y grandes pekeñines y soy la mujer mas feliz amo ami espozo tanto como el ami y somos felizmente bendecidos	1	
Gracias porque aunque entiendo se están pasando de oficina la atención es excelente y realmente si uno quiere tener directamente cita es valioso esperar ; yo he visto bajar mi cuerpo comiendo de todoooooo y felizmente mi familia Full porcentaje de grasa out y feliz  .	1	
Hay gente que vive felizmente , otros viven feliz de la mente  .	1	
Henrique Capriles Radonski trabaja para usurpadores y esta feliz Dejemos el CNE igual y sigamos felizmente jodidos El mejor momento para protestar contra el CNE es el día de las elecciones porque la gente sale en masas , y el mismo CNE organiza el evento  .	1	
Hola soy cancer felizmente casada hace 9 años can un hombre sagitario soy muy feliz ke me da miedo mi duda el si el es siempre sincero  ?	1	
Hoy mas q nunca estoy feliz xq me confirmaron q estoy felizmente embarazda despues de 10 año buscaando este hermoso regalo y todo gracias a diosito q nunca perdi la fe en el	1	
Hoy nuestra Estrella felizmente adoptada , paso a ponerse guapa por 4 Patas Es una pizpireta feliz que nos hace  .	1	
Iba felizmente a la escuela cuando derrepente mentira nunca voy feliz a la escuela  .	1	
K los cumplas feliz y k Dios Todopoderoso permita k llegue felizmente ese regalo maravilloso de Dios d ser madre , doble felicidades mi kerida sobrina bella	1	
La gran noticia q jamás haya escuchado , q la prueba saliera positiva hizo de mi la mamá más feliz ya q fue un bebé muy anhelado , felizmente soy la mamá de un hermoso bebé de tres años y medio q se llama Abiel Joab , es él mejor regalo q Jehová nos dio  .	1	
La plata no te va a hacer feliz , pero podes comprar comida que ay diosito lo felizmente orgasmeado que me hace  !	1	
212	ocasional,	ocasionalmente
Licenciados yo tomo ocasionalmente , sólo 1 día a la semana , sábado o domingo eso es ocasional  .	1	
213	inmediato,	inmediatamente
Aquellos que estén interesados en obtener un préstamo deben escribir un mensaje a nuestro correo electrónico arriba indicado inmediatamente y obtener su préstamo en su cuenta bancaria de inmediato  .	17	
En caso de no cumplir con todas las Reglas Generales mencionadas , la persona quedará descalificada inmediatamente y se validará al siguiente lugar inmediato del concurso  .	6	
Para reservar se deben enviar los pasaportes y luego de realizar casi inmediatamente el pago del mismo- El precio es en efectivo Se Reserva-Con pago inmediato de 185 por habitacion doble para 2 personas , y el resto se paga a mas tardar el 7 de noviembre Para mas info al 2444-3000 / 8494-3000 / d  .	3	
solo muestras el catalogo tienes credito , inmediato , por 5 personas que sigan tu ejemplo ganaras inmediatamente , me gustaria formaras parte de mi grupo , mi numero es 3007805398 o 422566	2	
, lo desechaba de inmediato , pero volvía inmediatamente , era la peor solución pero  .	1	
, sin embargo es triste como inmediatamente los avances de las ciencias exactas adquieren relevancia mundial y se les da inmediato uso , mientras las ciencias sociales han quedado mayormente marginadas a segundo plazo , no estoy diciendo que una sea mejor que la otra pero parece que han sido totalmente olvidadas al punto de que vivimos bajo los mismos ideales políticos de hace 100 años  .	1	
130613 Fanaccount Mouse Rabbit- Yesung en Mobit Parte 2 Sin embargo , una fan japonesa uso su teléfono celular e hizo una acción similar a tomar fotos , Yesung se puso muy serio debido a esta acción y tomó su mochila inmediatamente como si fuera a irse , entonces mi amiga fue a ordenar de inmediato  .	1	
9 / 9 y tengo entendido que no existe el 10 ya que ningún bebé se oxigena de inmediato , incluso cuando el bebé que inmediatamente empieza a llorar y respirar , como el mío  .	1	
; el área infectada se pone roja inmediatamente el sistema de alarma celular se activa y se produce , inmediatamente , un ataque masivo de los anticuerpos del sistema inmunológico y las células contaminadas , inmediatamente , se autosuicidan junto con las de su entorno mas inmediato ; para frenar el avance de la infección por eso se produce el enrojecimiento de la zona afectada y mas adelante se pudiera formar una pústula ó pus  .	1	
@VocesDePazCo @jairoriverah Se necesita un decreto inmediato para que NUESTROS COMPAÑEROS salgan inmediatamente  .	1	
Cuando Minhyuk lo llama para pedirle ayuda para preparar su partido de baloncesto para el Idol Star Athletics Championships , Kim Woo Bin le responde inmediatamente , luego Minhyuk le dice Contestaste de inmediato , qué estabas haciendo  ?	1	
De inmediato le mostró la fotografía a su mamá y también lo pudo reconocer inmediatamente  .	1	
Diferir Es más fácil aceptar un sacrificio futuro que un sacrificio inmediato , porque el esfuerzo no es empleado inmediatamente  .	1	
El chorro de agua caliente cae sobre mi cabeza y de inmediato moja todo mi cuerpo , la canción acaba e inmediatamente después suena DNA de Little Mix y en mi cabeza se aparece mi nuevo jefe , pero no como lo he conocido , si no como Ryan sólo quien ha visto el vídeo sabe quién es  .	1	
El proveedor da 1 Mes de garantía de cambio inmediato , si falla se le da otro inmediatamente  .	1	
El resultado del estómago no fue inmediato , pero si me noté inmediatamente más animada y más concentrada en la universidad con mis estudios  .	1	
Ellos saven donde estan los estudiantes desaparecidos ya tienen los que dieron la orden ya tienen a los policicias que loa detuvieron no es raro que sigan diciendo que no lo saben en otros casos lo resuelven inmediatamente torturan al culpable y de inmediato se sabe todo y ahora que les pasa lo que quieren es usar la fuerza lo que no saben es que también la otra parte puede estar armada y luegooo se hace la revolución sera que ahi esta el asunto  ?	1	
Era Rita No lo pensó más y apresuró el paso hacia ella , observándola bajar sin llamarla por su nombre , como si solo pudieran comunicarse telepáticamente o algo por el estilo Rita descendía lentamente , cuando giró la mirada hacia él , haciendo que acelerara de inmediato y tropezara con una roca Jude corrió inmediatamente , pero al ver que Rita no podía detener su caída , se lanzó como todo un rescatista , tomándola rápidamente entre sus brazos y terminando ambos en el suelo  .	1	
Es por eso que es comprensible que cuando una pareja de esposos y más cuando se llega al atardecer de la vida si fallece la pareja de inmediato la otra llega a entrar en estado de depresión e inmediatamente muere  !	1	
Eso hay que detenerlo de inmediato , debe cesar inmediatamente , indicó el purpurado venezolano  .	1	
Evidentemente fue un fraude , de ser una equivocación , inmediatamente de haber dicho el nombre lo hubiera corregido de inmediato o porque el mismo jurado no se pronuncio inmediatamente al escuchar la equivocación  .	1	
Exhortamos al público a llamar y reportar inmediatamente aquellos hidrantes que se estén utilizando de forma ilegal para nosotros intervenir de inmediato en estos casos  .	1	
Hagan una ley que inmediatamente un encapuchado se presente en una manifestación sea llevado preso de inmediato y quitado de la misma con cargos de tiempo en cárcel y multas  .	1	
Haora todos a comprar de inmediato de las dos y aser la prueba inmediatamente en nuestros hogares claro  .	1	
Inclusive esa droga la estaban utilizando en las entradas del metro cerca de los cajeros conexos , esta droga era colocada en los folletos o panfletos que muchos jóvenes y adultos con cara de inocentes te dan a las salida de las estaciones como promocionando algo , resulta que después de tocar esos papeles inmediatamente comienza a picarte la nariz produciendo alergia casi de inmediato , claro ya fue introducida en las mucosas y de allí pasa realmente al cerebro para controlar tús acciones  .	1	
Jejejeje estoy leyendo en este momento este msj y me ha invitado a salir inmediatamente de la cama y a espantarme el sueño asi de inmediato las oportunidades estan a la vuelta de la esquina y hay q salir a buscarlas a la vuelta de la esquina porq sino el q pase primero por esa esquina se las lleva y no sabemos si vuelvan de nuevo el mundo es de quien primero lo aproveche  .	1	
Les llamamos radicales libres porque un átomo que sufre la pérdida de un electrón radicaliza su comportamiento , orientando toda su energía a un único fin , restablecer su equilibrio inmediatamente , recuperando un electrón de su entorno inmediato , para lo cual cuenta con entera libertad  .	1	
Lo que se nos pide es sanar inmediatamente las heridas que nos hacemos , retejer de inmediato el hilo que rompemos en la familia  .	1	
Lo único que puede calmar ésta GRAN REBELDIA Y MAS QUE JUSTIFICADA REACION NACIONAl , es que de inmediato el Titere y traidor mayor salga inmediatamente de Miraflores , por que está BOTAO , haya un gobierno de transición CIVIL-MILITAR , excluyendo obviamente a cualquier Chavista , enchufado , Cubano , NARCO TRAFICANTE y militante de cualquier partido político gatopardista infiltrado en la MUD  .	1	
Mi hasta hijo y yo también lo hasemos porq acá en chile nos miran como bichos raros en cambio allá nos tratan con mucho respeto y además q cualquier examen lo hasen inmediatamente lo entregan de inmediato tienen tecnologia de punta y ademas es muy barato  .	1	
Mi madre inmediatamente lo informo a la dirección y el colegio puso arreglo de inmediato , nunca más volvió a tocar a ninguna niña  .	1	
NOTAS EN SERIE Este pasado martes estuvimos presentes en una sesión del Congreso local , donde nos tocó la participación de la diputada local , ANA LUISA VALDEZ , de Navojoa , quien subió al pleno una propuesta de formar una coordinación entre INVES , INFONAVIT y Secretaría de Desarrollo Social , lo que fue aprobada salvo anuencia de la comisión que ella misma preside , inmediatamente se integraron los legisladores participantes de dicha comisión y aprobaron de inmediato dicha propuesta  .	1	
Por culpa de esta publicacion tuve una tragedia terrible , yo me encontraba bañando a una de mis hormigas en el lavadero porque andaba rosada de los sobacos , entonces por distraerme con esta absurda publicacion la hormiga se me callo del lavadero y se me desnuco inmediatamente marque a 911 y de inmediato vinieron , ahorita me encuentro en emergencia , quisiera pedirle de apoyo con lo que pudieran ayudar ya que mi amiga hormiga no cuenta con seguro gracias  .	1	
Por ello se hace necesario , siempre que se sospeche que el animal ha podido ingerir dosis letales de chocolate , llevarle inmediatamente a la Clínica Veterinaria para someterlo a un tratamiento de choque , inmediato y adecuado , con el fin de tratar de hacerle eliminar la teobromina del organismo , lo antes posible  .	1	
Por favor actualizar inmediatamente , es posible que la actualizacion no este disponible para todos de inmediato , verifiquen cada hora si ya pueden actualizar la app  .	1	
Pues ayer yo iba a cenar en el Itallianis que esta en Galerias , pero despues de hacerme esperar como regularmente lo hacen por 15 minutos , y ver que un tipo de la nada llega , escuchamos que le decia a la novia que le resolvia de inmediato que no se formara , habla coquetamente con las hosttes e inmediatamente lo pasan , me retire del lugar  .	1	
Que se libere inmediatamente a Leopoldo Lopez y a Ivan Simonovisc Que cese de inmediato la persecución judicial contra nuestros estudiantes y se les exculpe de cualquier proceso judicial en curso  .	1	
Santos debe renunciar inmediatamente pa'que asuma también de inmediato el Vicepresidente @GermanVargas  .	1	
Si nada es inmediato en la vida , no debemos exigir a Dios que nos atienda inmediatamente en nuestras necesidades  !	1	
Solo Oficina de SOCIOS Monumental- Lado Oeste pueden activar inmediatamente su credencial y recibir su beneficio inmediato  .	1	
Y cualquier anomalia inmediatamente reportarla para que los directivos esten atentos y lo resuelvan de inmediato y acuedense siempre salgan acompañados de la escuela no lleven cosas de valos ni tenis de marca mientras menos lleven cosas hastentosas menos se fijaran en ustedes pero eso si siempre salgan acompañados	1	
Yolanda Saldivar enfrento a la artista y le dio varios disparos de inmediato fue trasladada al hospital , pero no sobrevivió , falleció al instante , inmediatamente Yolanda fue arrestada y fue sentenciada por vida eterna a prisión  .	1	
a quiénes nos rodean más inmediatamente Cómo delimitas lo inmediato de lo no-inmediato  ?	1	
el presidente hace su gira de trabajo y checa las necesidades del pueblo en coordinación con gobernación han estado mandando la ayuda y evacuando sin parar a las personas inmediatamente es la primera vez que se ve movimiento inmediato y reitero que como caballero me quitó el sombrero y retiro mis palabras que el presidente llego a dar falsas esperanzas muy por el contrario se empezó inmediatamente el cambio y la ayuda a los cabos humildemente gracias  .	1	
los estudiantes pasan Marchando con sus pancartas y flyers e inmediatamente detrás pasa personal de limpieza eliminando todo de inmediato  .	1	
que bien asi localizaran a quienes cometan peculado inmediatamente y les podran quitar lo extraido de las arcasa inmediato bien por el ife digo por el sat , los pliticos si que manejan mucha lana al mexicano promedio nombre , no vaya a ser que por no facturar un kilo de carne les den 100 años de prision  .	1	
que lo lleven inmediatamente al Hospital Ruben Leñero y vera el muy desgraciado como se alivia de inmediato , que vea lo que sufre el pueblo por su avaricia , pero para que se le quite y hacerce el enfermo ahora se va a enfermar en seriooooooo  .	1	
214	profesional,	profesionalmente
Si eres un profesional con experiencia que quiere seguir creciendo profesionalmente , el DPA es para ti  !	2	
a mi me ya ayudado porque yo no le se mucho a esto de crear paginas web , y la verdad sus aplicaciones me han ayudado a crear una pagina que me ha ayudado a venderme mas como profesional y a la vez comunicar lo que soy profesionalmente y lo que se hacer  .	2	
-Perfil resumido Soy un profesional que trabaja en una empresa familiar desde que se inicio profesionalmente , llevo 22 años trabajando por el desarrollo de este grupo empresarial , desde que inicie mi etapa profesional me especialice en el desarrollo de nuevos emprendimientos , ampliaciones , instalaciones industriales , nuevas empresas , conformación de equipos de trabajo , planes estratégicos , etc  .	1	
4 en este futbol profesional todos intentan mejorar profesionalmente y porque no puede mejorar illarra  ?	1	
A mi maestra Carmela Bustamante De La Torre , ya no está físicamente pero seguro en el corazón de sus estudiantes si , así como en el mío ella contribuyó a ser lo que soy , como profesional y persona , hoy también yo soy docente y he crecido profesionalmente , gracias Maestra  .	1	
Ahí es cuando Oyola se gana todos los elogios un jugador tranquilo entregado a su hinchada ha tenido calenturas como todo futbolista pero las maneja profesionalmente sin dañar su imagen como ser humano y como profesional es un líder creo q ese detalle lo a llevado q que este jugando muchos años en ese club y tiene bien merecida la convocatoria a la gloriosa selección ecuatoriana de fútbol  .	1	
Al fútbol se dedican profesionalmente y mediocremente , no entienden que hasta para ser futbolista profesional se estudia DESARROLLO DE HABILIDADES , ESTRATEGIAS , COMPETENCIAS , CONOCIMIENTOS , ETC  .	1	
Amigos primero deve de haver quien ponga orden y que se acave la corruccion y eso nunca lo van a Resolver , xq todo mundo es corrupto y no hay leyes que las hagan cumplir , y vivo en USA y aqui si hay ley y uno hace hasta donde se lo permiten por ejemplo aqui nadi conduce un medio de tramsporte si no esta preparado profesionalmente la policia aqui es muy preparada y profesional , pero en honduras ocurre todo lo contrario	1	
Aunque algunos me quieran vender como una persona malvada que da de lado sin motivo a los que fueron sus compañeros de profesión antiguamente , diré que yo no doy de lado profesionalmente a alguien que es realmente profesional  .	1	
Buen día a todos nuestros clientes que sean jóvenes de 17 a 25 años les invitamos a que vean está oportunidad de formarse profesionalmente , el Centro de formación profesional San Juan Bosco , está ofreciendo becas para aquellos jóvenes que no tienen una situación económica estable y que por esa razón no han podido terminar de estudiar o desean aprender un oficio para trabajar o incluso poner su propio negocio  .	1	
Buenas noches hoy estuve viendo con mi sobrina el programa y que pena me da este caballero Robles y que poca humildad tiene no se si dijo o no lo que Daniel quiso aclarar pero tenga la humildad de escuchar y que valoren lo que sucedió pero hacer ese berrinche y decir que dejas el micrófono , x favor señor Robles sea profesional y la humildad primero que una persona profesional acepta cualquier cuestionamiento xq al final si no dijiste eso lo aclaras pero profesionalmente , la verdad te queda grande el micrófono con esa actitud	1	
Buscamos jovenes con ganas de crecer profesionalmente y hacer carrera profesional  .	1	
Claro que sin dudas hay un salto grande a la hora de trabajar y desarrollarse profesionalmente , se siente una desconexión , desde lo estudiantil a lo profesional , agrega  .	1	
Cuando en tu vida profesional tienes obstáculos que te impiden seguir creciendo profesionalmente y no sabes como afrontarlo  .	1	
Debe dejar el futbol , se supone que juega profesionalmente , esta actitud no es de un profesional sino de un mediocre  .	1	
Diseño profesional , las primeras impresiones cuentan y un sitio web diseñado profesionalmente con imágenes e información atractiva marca la diferencia  .	1	
El colportaje es como el fútbol , ambas de desarrollan profesionalmente , hablamos de colportaje profesional  .	1	
El que te hagan una sesión fotográfica profesional no te hace ser guapo , es más sigues culerí , pero profesionalmente  .	1	
En el caso de que no puedas indicar una persona que te conozca profesionalmente , porque careces de experiencia profesional o estás buscando tu primer empleo , puedes indicar a otra con la que hayas mantenido alguna relación de responsabilidad , un voluntariado en el que hayas participado , profesores que te hayan impartido clase o trabajos temporales  .	1	
En primer lugar ver el perfil profesional en el cual , yo me pueda desenvolver como persona y profesionalmente  .	1	
En principio y hablando profesionalmente , cuando encuentras un buen profesional es indiferente si es jefe o jefa  .	1	
Es tu oportunidad de crecer profesionalmente , añade valor a tu perfil profesional con el Diplomado de Imagen  .	1	
Es un absurdo total , que profesionalmente nos afecta muchísimo y le hace un daño gigante a nuestra identidad profesional , generando estas terribles confusiones , con las nuevas generaciones de Relacionistas Públicos  !	1	
Es una obligación ganar ya que ese país no tiene una liga de futbol profesional y solo 6 de sus seleccionados juegan profesionalmente en equipos de Australia  .	1	
Este es un comentario constructivo , espero que una empresa que ayuda a desarrollarse profesionalmente a las personas sea mas profesional  .	1	
Estuviste genial todo una profesional , me alegra mucho como estas creciendo profesionalmente , Dios te bendiga y guíe tus pasos	1	
Felicidades Toni yo lo vi por primera vez en Tv Espana como bailarin en un concurso de baile no concursante y e parecio muy profesional despues lo veo en estados unidos y fue agradable verlo de nuevo profesionalmente junto Adamaris que obtuvo el triunfo de su mano otro triunfo mas muchas felicidades bella pareja he hija	1	
Fui boxeador profesional y Ahora peleo MMA profesionalmente en Arizona Estados Unidos ademas de ser entrenador  .	1	
He tenido la suerte de conocer profesionalmente a Agustina , muy humana y profesional  .	1	
Hola quisira saber si hay clases este mes , quisiera aprender desde cero hasta lo ultimo ultimo , profesionalmente no para un hobby o fiestas , hablo de algo profesional , es verdad que en barcelona hay buenas escuelas de dj  ?	1	
La capacitación profesional es un factor clave para crecer profesionalmente , pero esta se convierte en todo un reto cuando se tienen más responsabilidades  .	1	
La problemática de cali es por el desplazamiento de la violencia que vive colombia , decir que hay oportunidades en cali es algo complejo , acá en cali sólo la alcaldía hace trabajo social para justificar una estadística para su propia alcaldía , pero para fortalecer a los jóvenes en su ambiente social eso es una mentira , si un joven quiere estudiar o ser alguien en profesional , debe poner todo de su parte y pasar mil necesidades para surgir profesionalmente  .	1	
Limpieza facial profunda con aparatología profesional , limpia tu piel profesionalmente y purifica los poros  .	1	
Lo que quiero expresar es mi apoyo a dicha doctora que es sin duda una grandisima profesional a la que conozco personal y profesionalmente  .	1	
Los medios de comunicación se han interesado en hablar solo de esta persona porque es quien mas causa división en la sociedad por sus métodos , habiendo tanto profesional que se ha dedicado por años , intelectual y profesionalmente a este tema  .	1	
Manzanares ha sido una pieza clave en los negocios manejado por los Kirchner y su controvertida participación en la causa por enriquecimiento ilícito que llevó adelante el Juez Oyarbide , en el cual se acusaba al ex presidente de haber incrementado su patrimonio un 158 y el Contador fue llamado por el Juez para actuar como perito , cuando profesionalmente le hubiera correspondido excusarse por ser un profesional contratado por la familia para llevar adelante la administración de los bienes  .	1	
Me gusta la bicicleta para practicarla como afición , pero hace mucho que no me interesa profesionalmente por todo lo que tuvo , tiene y tendrá , el deporte profesional y no sólo en ciclismo deja mucho que desear , el espíritu de la competición tiene que ser algo sano y entender que tiene que haber vencedores y vencidos  .	1	
Mister You , público entregadísimo , excelente como persona , se ha tomado su tiempo para fotografiarse con todo el mundo , dice mucho de lo buena persona que eres , al margen de lo profesional , pero si es así en persona profesionalmente es un crack	1	
Nuestros asesores se preparan profesionalmente y te prepara una imagen profesional para que logres tus objetivos	1	
Osea Canto muxo mejor que la tipa que es italiana que desepcion q discriminen entonces pongan la voz internacional o la voz profesional ya q meten a gente con ya carreras formadas profesionalmente en el ambito musical en vez de apoyar a la gente que no tiene los medios	1	
Para ser sincero no conozco la trayectoria profesional de esta chica y por tanto no puedo valorarla profesionalmente  .	1	
Pero las oportunidades de trabajo para nuestros hijos , se formaron profesionalmente y nada de nada ayuden al profesional colombiano que dos capaces que cuslquier mano extranjera	1	
Pero siempre estuve interesado en crecer profesionalmente y económicamente en esa empresa como profesional en Administración  .	1	
Que al menos nos reconozcan nuestra labor y experiencia profesional , y los miles de requisitos que hemos superado para capacitar nos profesionalmente para impartir dicha formación  .	1	
Que pasa con el surf hoy día donde miles de personas lo practican profesionalmente o no , precisa tomar un cambio , como deporte profesional que es surf y tomar real valor las personas que trabajan muy duro por ello , federaciones y deportistas  .	1	
Sacando lo horrible de lo que sufrió esta criatura , hay que tener en cuenta que la suturacion de su cabeza estaba hecha con hilo quirúrgico que se usa profesionalmente , osea esto lo hizo alguien que sabe sobre el tema , un profesional , detrás de el puede estar alguien poderoso que pago con dinero por este horror , si es así dios quiera que se haga justicia y no sea un caso más archivado en la gaveta judicial de alguna ufi  .	1	
Se maquilla profesionalmente para cualquier evento diurno o nocturno , se dictan cursos de maquillaje profesional , ambos oficios a los mejores precios del mercado , para mas información aquí	1	
Seguimos creciendo y buscamos nuevos miembros que quieran pertenecer a la familia más fuerte de Si tienes deseos de desarrollar tu potencial profesional y humano ; y además quieres la oportunidad de evolucionar profesionalmente , nuestra empresa es para ti	1	
Si en verdad quieres dedicarte profesionalmente al canto y tener una carrera profesional que puedas ejercer a lo largo de toda tu vida , sin causar estragos en tus cuerdas vocales y poder disfrutar en verdad de lo que haces  .	1	
215	obvio,	obviamente
obviamente se los debo a ustedes D y obvio sin justin esta pagina no seria nada  !	6	
Una persona excluida socialmente , sin ayudas , es una persona descontrolada de la que nadie sabe nada , ni se sabe cuáles son sus problemas de salud lo que nos afecta a todos , obviamente , bueno no tan obvio para las mentes simples , y al final sólo genera costes muy altos , asociados a su reinserción social y todos los derivados de las situaciones de pobreza  .	2	
, i ella quizo ser famosa xq le Gusta Cantar i Actuar , es obvio q ella trata de ignorarlos pero obviamente es imposible , Son demaciados acosadores  !	1	
, pues noooo , obviamente le va a ir al país chido , que es obvio que va a ganar y que ya conoce	1	
@AnnaliOtero Jajajajaja era para ti , obvio jamás te diría niña pero obviamente para eso eres my love	1	
@Broothz @RoboxPeru @IDKevinFer Todos ellos fueron invitados , obviamente no todo es perfecto , igual es obvio que e	1	
@CALUMH0LIC haber cuando a tus idolos les pase lo mismo es obvio que no te va a gustar que los bardeen y obviamente lo vas a defender	1	
@CamiRitossa era obvio que alguien iba a hacerlo , y obviamente que no lo pienso hacer , todos los domingos , como la iglesia es el baño jaja	1	
@Gabo103Oficial Una peleita podras soportar pero obviamente no ganaran , espero que si pero es obvio jd o nestor t meten la vrgara xD	1	
@Lisztomania95 Odio que me respondan obviamente o claro a algo que no es obvio	1	
@MaleficentMi entonces creo que no sé cual es , porque , obviamente , estaba pensando en el obvio , como hombre poco ilustrado que soy  .	1	
@NadineLamarque si si obvio lo respeto soñar no cuesta nada obviamente y para soñar hay q soñar a lo grande jajajaja	1	
@Patriciacouder no lo pueden hacer por llamada es obvio que no te contestarán porque es domingo y por la noche obviamente no están en cabina	1	
@SzaboKatalin10 obvio , ya que tu no subes , la subiré yo , obviamente no etiquetaré a Ara porque que pena	1	
@carmen1994able2 los de hielo me refiero obviamente , los de tierra y fuego normales como que obvio llevan dibujados 20 años	1	
@cliifor obvio , hasta la presentación obviamente ahí me mato	1	
@empleadapublica @ServelChile @elmostrador es cosa de criterio que obviamente no tienen y los dddd están largamente acreditado , obvio que	1	
@fakeslarries Porque obviamente back to you es sobre eleanor y obviamente two ghosts es sobre taylor swift nada mas obvio que eso	1	
@iAndreaLuna No , checa la foto Y si , yo quiero ese juegazo vs Denver , obviamente de Steelers y Denver , Denver obvio	1	
@itsJavieraSR @5SOSNoticias ya se , y obviamente no quiero el mal en ellos ni nada pero ellos sabian porque es obvio que si crecian pasaria	1	
@kripkebrokeme @EvilAFM a ver , esta obviamente referenciada , pero es obvio que no es literatura de jk , igual que l	1	
@lurpapapa hubiese un boom no estarían aquí , obvio que habrá gente en ese campo que obviamente no sea así pero la mayoría si y eso me	1	
@matiascarrica No tenés que agradecer nada , era obvio que pasabas , sos un genio y la rompes siempre , y obviamente la final es tuya	1	
@sofibeluw ah sisi obviamente q es por eso y no pq te dan bebidas alcohólicas obvio	1	
A le jode q una mujer q se dice modelooo salga toda calata a dar shows cuando obviamente esta pasada de peso , y obvio no se ve BIEN	1	
A mi no me importa nada una mierdaa Es obvio si , cada uno va a defender a su curso Porque obviamente  .	1	
ARGENTINA obvio mis padres y mi familia es urugaya yo soy argentina asique obviamente qiero q gane argentina pero no me molestaria q gane uruguay	1	
Además , tengo excusa , solo tenía diecisiete y tú tenías veintiuno , así que era obvio quién de los dos tenía que ser más maduro pero obviamente no te apegaste al rol  .	1	
Ahhhhh , Fabiana Escorcia , obviamente lo correcto es poner obvio con V pero le diré , q no soy perfecta y a veces , cometo errores ortográficos  .	1	
Ahora ya no hace falta ver el final del bailando xq es obvio q ese imbecil va a ganar xq obviamente repito esta arregladoooooooo  !	1	
Alguien la paga obviamente , lo no tan obvio es Quién  ?	1	
Aunque es obvio que los libros los tengo por escrito , obviamente creo en la libertad de Baco  .	1	
Aún así la tierra obviamente no se destruyó , pero es obvio que toda esa energía tuvo que disiparse tanto en calor como en movimiento , generando una catástrofe que ni en pesadillas quisiéramos ver  .	1	
Bueno obviamente es más que obvio de que va este álbum , No  ?	1	
Claro esta Trombofilia hereditaria obvio nunca varia pero Saf o Trombofilia adquirida se adquiere obviamente en el embarazo y es un factor de riesgo para perder al bb de que estamos hablando  ?	1	
Claro que más puede pensar otro más que puede chupar de Venezuela , obviamente va a apoyar al masburro pa ver que le regala a el obvio , que porquería todo el mundo aprovechándose de nuestro país cuerda de muertos de hambre	1	
Claro que no tía obviamente serás de las madrinas jejejejeje obvio será después pero si tía serás la primera en enterarte de los planes	1	
Como dice el dicho Dime con quien andas y te diré quien eres este dicho se le aplica al señor Zamora , obviamente si se junta con un payazo Baldizon es obvio que el también será un payaso que le gusta hacer shows  .	1	
Cuando el ser humano se siente triste o enojado con alguien o una situación tiende a recordar otras malas experiencias , y obviamente estalla en tus emociones negativas , es mas que bien pinche obvio que sí , no puedes desahogarte todos los días llorando  .	1	
Era de lo más lógico , siempre hay preguntontas obviamente si hubiese leído con más atención se habría dado cuenta q era obvio el xq del nombre ja  .	1	
Era mas que obvio que deberia caer sabado y obviamente ahi estare mi querido boca juniors	1	
Era obvio que deps de dias hermosos venía el frío y obviamente me iba a resfriar	1	
Era obvio que era puro show pero es obviamente lo que hace la tv para entretener  .	1	
Era obvio ya vivia con su novia obviamente cualquiera que viva con su pareja dejara de sér virgen el mismo dia que se juntaron era mas que obvio no iva a estar con selena en cuartos separados	1	
Es bien fácil criticar , no es como que a ellos les guste andar matando a la gente , pero es obvio que eres incapaz de ponerte en el lugar de un policía porque obviamente eso no te daría líkes , no se distingue el objeto y el wey se bajó muy rápido sin seguir instrucciones cualquiera en USA sabría que haciendo eso te van a disparar , y ni siquiera lo asesino , a menos que un muerto pueda demandar a un policía  .	1	
Es lo más obvio su elección , si colo- colo gana no se les acerca tanto obviamente si Católica gana su partido , y ya está mas decir si la U gana le dará la pelea en las siguientes fechas  .	1	
Es obvio , es Kirito , obviamente las dejo en lo suyo , Kirito tiene guebos para algunas cosas pero para eso no	1	
Es obvio , ya tiene nuevo equipo y todo por su novia que obviamente prefiere vivir en e  .	1	
Es obvio k un artista se deve a su publicooo y a sus mujerrs yo obviamente le cederia hasta mi cama si me  .	1	
Es obvio para alguien que si lee , que el autor obviamente no se refiere a la pobreza material , claramente se refiere a la Intelectual de las personas y en este caso al del autor de este artículo  .	1	
216	repentino,	repentinamente
Aveces me pongo a pensar que Louis se distancio de Harry por el contrato repentinamente , aún que lo ame , y Harry sufre por su repentino distanciamiento  .	1	
Es tan repentino , todo lo que me entero ed repentinamente sorprendente	1	
Las luces se encendieron tan repentinamente que mis ojos ardieron por el repentino cambio de la dilatación de mi pupila  .	1	
Respuesta Los recién nacidos presentan reflejo de Moro , se sobresaltan o abrazan en forma refleja espontáneamente cuando se mueven repentinamente , se los expone a un ruido fuerte y repentino , debido a la sensación de caer , o la sensación de inestabilidad en una superficie plana  .	1	
217	típico,	típicamente
En el local se puede disfrutar de una gran variedad de montaditos , un elemento típico de la cultura y gastronomía española que consiste en una selección de ingredientes típicamente españoles montados en un pan de receta exclusiva , recién horneado y servido ligeramente caliente  .	1	
Este plato típico del país andino tiene de base patata , ají amarillo y Lima , típicamente se rellena de pollo o atún  .	1	
218	tranquilo,	tranquilamente
, entonces porque los bogotanos pagan impuesto predial y de movilizacion , y ahora tendra que paggar peajes por movilizarce dentro de la ciudad , si hay un derecho que garantiza el movilizarce tranquilamente por el pais , pero no se puede emover tranquilo cuando va a tener peajes dentro de la ciudad	1	
, nosotros sabemos que el quiere hacer muchas cosas , encontrara ostaculos en su camino pero trabajara para poder ayudar el pais a hechar para adelante , en los momentos mas criticos de su vidaCAPRILES trabajo siempre y lucho y ha luchado , siempre por el pais por sus valoles , y podias tranquilamente irse y estar tranquilo en vez decidio quedarse y luchar por nuestra vzla  .	1	
4 partidazos y otros 3 que podrian ser tranquilamente de Europa League , y uno tranquilo que es el del City	1	
@FarlansChurch No tranquilo sigue acariciando el pelo tranquilamente	1	
@Lysandertty tranquilamente , tratando de visualizar un paisaje tranquilo que me ayude a relajarme ; tras un rato sentada , alguien parece	1	
@Pgor7 @lunagalla @SRSBroum @nicolasma9626 subiendo el nivel intelectual , jamás podré competir contigo , tranquilo , me retiro tranquilamente	1	
Aca el problema es de parte y parte mientras se ponen a polemisar si es culpa de los del sur o la rexistenxia deberian dar ideas para solucionar que los llamados hinchas dejen de hacer de las suyas cada ves que hay partidos por que ya es colmo que ustedes ya no puedan ir al estadio tranquilamente o ponerse una camisa y andar tranquilo por el estadio o en la 70  .	1	
Ademas tranquilamente pago 10bsf de pasaje y hago mi cola de 3 horas muy tranquilo bajo el sol para comprar 1kilo de leche , a demas felicito a las autoridades por buen trabajo delincuencia 0 , tambien quiero decir que el sueldo minimo me alcanza y me sobra dinero  .	1	
Ahora puede seguir gobernando tranquilamente Sr Piñera , ahora podrá continuar tranquilo su gobierno , y podrá tomar la mejor desición de su vida , NO al poryecto Termoeléctrica en las cercanías de Caleta de Choros , Coquimbo  .	1	
Antiguamente solíamos caminar con la familia tranquilamente por el centro todo tranquilo y sereno junto a los turistas cuando nos visitaba desafortunadamente hoy es imposible  .	1	
Así es amigo manejar con paciencia y si los demás van de que quieren pelear x la calle da le tu espacio que pasen tranquilamente y ya todos tranquilo	1	
Claro todo menos dormir tranquilamente en lamparte de adelante de una Panga de lo más tranquilo mientras recorremos un río infestado de cocodrilos El es el mejor  !	1	
Con el paso firme y tranquilo , la cabeza bien alta , recorre tranquilamente su camino  .	1	
Crushie hoy me llevo por su camino tranquilo y íbamos allí tranquilamente  .	1	
Cualquiera podría vivir tranquilamente sin determinados órganos , como los reproductivos muy tranquilo , te imaginas  ?	1	
De verdad , me he quedado más tranquilo sabiendo que estabas bien y viendo la TV tranquilamente  .	1	
Dejadlo tranquilo , el chaval ha hecho suficiente por nuestro equipo como para poder disfrutar tranquilamente de sus vacasiones  .	1	
En 1era tienes q recapitular xq te corrieron habla con ellos tranquilamente si ellos no lo estan no cuelgues solo hablales mas tranquilo , si te cuelgan ellos marcales , mandales mensajes , ellos tmbn te han de extrañar ERES SU HIJA  !	1	
Estaba tranquilamente escuchando música con audifonos 3 asdfghjklñ & lo tenia bastante fuerte , todo tranquilo hasta que suena el sonido de mensaje de Facebook Pummm casi quedo sorda  .	1	
Estoy tranquilo , pero te puedo abrir la cabeza tranquilamente si me tocas la moral  .	1	
Jajaja no me la creo , Gente poniendo jugamos mal haber no confundan las cosas , una cosa es jugar mal , otra es no jugar lindo , Uruguay simplemente jugo tranquilo , Si Uruguay da todo en un partido de entrenamiento costa rica tranquilamente puede ver el partido y ver como es Uruguay en realidad , por eso el Maestro no quiso dar su aliniacion delante de camaras por que sabe que el rival se entera de todo	1	
La vdd Tepic y la mayor parte de nayarit es muy tranquilo puedo andar por cualquier lado tranquilamente , ahorita vivo en el df y no mames es el pan de cada día la inseguridad	1	
Lo que digo es que si estoy tranquilo , no me muevo , respiro tranquilamente y aguanto  .	1	
Lo re banco al dto , pero , gano shecka , es asi , mas cuando lo empujo , estubo mal que le saque la gorra , pero no lo hiso agresivamente lo hiso tranquilo y se la volvio a dar tranquilamente no se la tiro al piso no era necesario un empujon tan sarpado , para mi gano shecka las dos veces	1	
Los camioneros se merecen trabajar tranquilamente ellos mueven el pais y los mapuches dejenlos vivir tranquilo en sus tierras es parte de su etnia y punto  .	1	
Mañana cuando te despiertas me llamas y me cuentas tranquilamente como has llegado hasta allí dice muy tranquilo , y yo aún más  .	1	
Me encanta xq mi mamá es re directa y mi papá re tranquilo y yo tengo un poco de los dos xq te mando tranquilamente a la concha de tu madre	1	
Me visto tranquilamente y me pongo mi música hasta que llego a la carrera para ir tranquilo  .	1	
Nel , prefiero tranquilo en mi casita disfrutando tranquilamente de una bebida preparada por mi y no mal atendido por los meseros	1	
No me parece que generalizen porque cada niñ es diferente , mi pequeño por ejemplo es muy tranquilo el puede pasar horas jugando tranquilamente en su recámara , es un niño muy responsable y amoroso al que le gusta dibujar jugar juegos de mesa  .	1	
Q Dios haga justicia sobre estas personas sin moral como un pueblo tan tranquilo donde se podia vivir tranquilamente llegan personas inescrupulosas a hacer daños a nuestros hijos q den con su paradero les caiga todo el peso de la ley	1	
Que increíble como esta esto ya no se puede andar tranquilamente CR dejó de ser un país tranquilo vale que no tenemos Ejército pero no ve que cosas	1	
TODO ES CUESTIÓN de que los mandos medios le impriman un extra más a su encomienda y no se vayan a dormir a las diez de la noche tranquilamente como si Ciudad Obregón estuviera muy tranquilo  .	1	
Toco es un perro tranquilo que se puede pasear tranquilamente con la correa  .	1	
Yo saque mi telefono y estaba tranquilo todo , el humo de las lacrimogenas subian tranquilamente , la policía echaba tiro tranquilamente , unos loquitos saqueaban tranquilamente , se oian unos mil tiros a lo lejos vivo cerca de la cota y el valle muy tranquilo todo de verdad  .	1	
Yo tengo un ford granada elite año 85 y esta en perfecto estado , trabajo por mi cuenta soy tecnico en computacion y tengo clientes en otros estados con ese carro podria viajar tranquilamente con aire acondicionado y mas como aunq con el granada viajo tranquilo pero no tiene aire jejejeje por eso quiero ese fiesta	1	
Yucatán un lugar tranquilo para vivir no como otros estados , puedes salir tranquilamente a pasear sus cenotes y playas son lo mejor , hasta la comida es lo mejor de vivir en Yucatán amo vivir aquí	1	
asi tranquilamente visiten guanajuato todo es tranquilo y te va a hechisar cambia la playa y verás q no te arrepentiras ,  .	1	
en verdad el se molestaría mucho si no lo dejamos tranquilo además solo quiere tener una cuenta como todos nosotros y compartir tranquilamente	1	
jaja yo digo q el lugar no es muy importante , pero podria ser en un lugar tranquilo un cafe en el rincon , para poder platicar tranquilamente	1	
jjjjj , pillo tranquilo , porq si hubiera sido un avezado tranquilamente la mataba	1	
las ciclovias son buenas , pero cuando cierran las avenidas , como en dosquebradas , se forma un trancon fenomenal , ademas porque el megabus pasa por ahi tambien , y sobre la paz , es vivr tranquilamente , poder sonreir al vecino , al ciudadano , sin ningun temor , poder viajar tranquilamente , como un pais ameno , tranquilo , eso es un hecho la paz la vamos a ver DIOS mediante  .	1	
mmm no ccreo mi azul esta tranquilo simplemente con que gane es suficiente y lo lograra tranquilamente	1	
naaaa por que no en la federacion de basquet si la llenan tranquilamente y se puede poguear tranquilo  !	1	
no muertes dudas , quedate tranquilo , suelta el arma y sal tranquilamente	1	
que por cierto esta mal , pero el elige lo que hace con su vida y me pone mal esto , espero que Justin se de cuenta de lo que esta haciendo , a veces creo que seria mejor que Justin deje su carrera por mas que no queramos pero si lo hace , el podría vivir su vida tranquilamente , seria una persona normal , nadie lo molestaría , y el estaría tranquilo y asi no se comportaría como lo esta haciendo  .	1	
sintió más tranquilo al saber que él no le causaba una enfermedad , suspiró tranquilamente y siguió la melodía  .	1	
viaje tranquilo abel dios los guiara a todos ustedes y van allegar tranquilamente bien fe y felices pascuas para todossss viva el folkore la musica abe l  .	1	
ya no puedes ni viajar tranquilo ni ir en transporte público tranquilamente , ya no puedes hacer nada por miedo a que pase algo	1	
ya no puedes salir tranquilo xq esta gente local puede atacarte como los que iban tranquilamente caminando y este loco los atropeya y todo por su dios ala apenas el lunes mandaron un comunicado los de isis que 4000 de su organización habían venido para usa haciéndose pasar por refugiados y que iban a hacernos la vida imposible esta gente está loca y luego con los jueces locos k vetan las órdenes del presidente Trump de no dejar entrar a esta gente al país  ?	1	
219	lento,	lentamente
Déate caer hacia atrás , el movimiento debe ser lento para que se estiren las vértebras lentamente  .	3	
Porque así como la conquistaste lentamente , lentamente crecerá el amor , tan lento y pasito a pasito que jamás le dará tiempo de morir  .	3	
Aaasshh es tan dificil quitarme esa imagen de mi mente Yo simplemente agache mi cabeza el rápidamente la tomo y me volvió a alzar esta vez me tomo de la nuca y me fue acercando lentamente hasta que sus labios se encontraron con los míos en un beso lento tierno y dulce , muy dulce sus labios eran delgados y  .	2	
Me enamore de mi profe de educación física Jueves 25 de mayo de 2013 continuación Me aleje lentamente de el , abrí mi ojos aun mas lento ; lo mire dudosa , al igual que el me miraba  .	2	
- Susurro Zayn acercándose lentamente hacia ella , camino lento y paso sus largos dedos , haciendo una caricia por el brazo derecho de  .	1	
-Denada amor tu me hacea feli Se van acercando tímida y lentamente y se dan un lento y apasionado beso que duró unos 20 segundoa-Wao fue increíble-Dijo Harry con los ojos cuadrados-Ay amor yo se que doy buenos besos pero no te exajeres-No amor no me estás entendiendo , nunca vi algo así-Me alagas cariño-No amor yo hablo de ese hermoso gatito tierno , de tres colores , y con los ojos iguales a los míos , fue algo increible Ven gatito gatito psss ps ss  .	1	
-Tranquila , no te hare daño , relajate Esta vez si entro , lentamente , cuando ya estaba dentro mio , empeso a moverse lento de arriba a abajo  .	1	
-Vamos a mi cuarto- Cerro la puerta lentamente y luego caminamos hacia su cuarto lento y al entrar en el cerré la puerta mientras Zayn buscaba algo en su armario  .	1	
-dijo dándome la vuelta para yo quedar bajo de él , sentí su bulto chocar mi feminidad , lentamente comenzó a penetrarme , al principio fue lento como tratando de no hacerme daño Luego de unos minutos , empezaba a sentir los escalofríos en el cuerpo , a punto de llegar al orgasmo , cuando sentí el liquido caliente dentro mi , escuche a Harry gemir , y lo vio hacer su cara de alivio  .	1	
-dijé marcandó más de 7 veces la Í- Liam la metió lentamente , la sacó , de lento llegó a rápido gemía y gemía , erá un gran gusto , tan placentero  .	1	
-le dije-segura Zayn , confio en ti-me sonrió-solo dime si te duele-lo haré-dijo ella-te amo-dije , por primera vez se lo dije-yo también te amo-dijo ella y me beso Y lentamente nos volvemos uno , lento , con cuidado , con delicadeza , y me siento feliz al haberle dicho te amo porque eso es lo que siento por ella no  ?	1	
-menciono , para luego tomar mi rostro y darme un beso un poco lento pero a la vez rápido , se separó lentamente de mí y miro a Drake- Nos crees  ?	1	
-no- Se acerco lentamente , cerramos los ojos y nos fundimos en un lento , tierno y hermoso beso , sus labios eran suaves y carnosos , sus besos sabían a menta , creo que ninguno teníamos intenciones de separarnos , pero los pulmones exigían oxigeno , nos separamos lentamente , nos miramos a los ojos y sonreímos  .	1	
-tal vez no solo quiero platicar con mi novia- le acaricio el brazo , a ella se le erizo la piel , lo miro a los ojos esos ojos que reflejaban enserio amor no otra cosa mas que amor , el se acerco lentamente hacia ella y la beso un beso lento , precioso  .	1	
2- Cuando el chocolate este casi liquido del todo , se agrega la marihuana ya picada con una cucharada de mantequilla y se mezcla lentamente teniendo el fuego lento prendido durante menos de 10 minutos pues si se deja mucho tiempo el THC se evaporará , hasta que se obtenga una combinación HOMOGENEA  .	1	
5 Lo mejor es hacer los abdominales lentamente Intenta hacerlos tan lento como te sea posible ; de este modo eliminas la inercia y consigues hacer trabajar los músculos tanto en al subir como al bajar  .	1	
@Nitchelle me ireee lentamente de aqui pero bn lento por si pasa algo JAJAJAJAA  !	1	
@WarriorAqua No mires-Respondió Riku , comenzando lentamente a desvestirse para entrar con ella , pero yendo lo bastante lento como para	1	
@dxngerouscabeyo QUE SOLO QUEDAN 2 SEMANAS VALE me estoy muriendo lentamente siempre se pasa el tiempo lento	1	
Ambos cerramos los ojos lentamente y nos acercamos hasta unir nuestros labios en un beso suave y lento , en la parte más alta del London Eye- Asfdasdfdsga espero que les haya gustado para las que no sepan , este es el London eye asdfsfasfd es el mas largo que he escrito , 2 paginas y media en Word ww todo porque las amo DD que lo disfruten su sexy escritora Karla ; D- Capítulo hecho por Karla y subido por Lucia la perver  .	1	
Ambos tienen que estar en sintonia , de lo contrario si uno va mas rapido o mas lento , terminara por desgastar al otro lentamente  .	1	
Ando a paso lento por la playa , mirando las estrellas y avanzando lentamente  .	1	
Baje de mi auto lentamente , di un largo suspiro y caminé a paso lento hacia la entrada  .	1	
Buenos días Dijo sonriendo , se acerco lentamente a mi y me dio un tierno y lento beso en mis labios ; Creo que a Justin se le esta haciendo costumbre besarme Buenos días Dije mirándolo Debes de controlar tu costumbre de besarme por que ya no me dejare No creo que pueda , por que no solo es costumbre también es adicción Dijo volviéndome a besar , lo hace tan bien , lento y dulce Vez te dejaste , solo debes aceptar que te gustan mi besos Sabes por que  ?	1	
Calienta la leche a fuego lento sin que hierva , vierte la leche caliente sobre los huevos debes hacerlo lentamente para que no se cocinen y sin dejar de revolver y vuelve a poner la olla en el fuego  .	1	
Capitulo 13 Me pare de la silla tomando la mano de Ashton por sorpresa dirigiéndonos a la pista de baile , quedando así frente a Kendall y Harry , empezamos bailando algo descoordinados hasta irnos acoplando al compás de la música lentamente , dejando que nuestros cuerpos fueran al ritmo lento de la canción como si fueran uno solo , pose mis manos suavemente en los hombros de Ashton manteniendo una distancia prudente entre ambas anatomías , mientras el mantenía sus manos subiendo y bajando al son de la música , sobre mis caderas  .	1	
Cierto lentamente pasajero , quizás más lento que el andar de el caracol , pero pasajero al final	1	
Coloco su miembro en su vagina lentamente y ya ahí adentro empezó con los movimientos , primero era lento pero a medida que iba avanzando no podía más y empezó a gemir y no falto poco para que gritara pero como Justin había dicho , gritar su nombre  .	1	
Comenzó lentamente a hacer su trabajo encima de , lo hacía lento y amándola , lo hacía tan lento , con amor  .	1	
Como son animales de sangre fría , su lento metabolismo las consume lentamente y de esta forma , los cocodrilos pueden sobrevivir largas temporadas esperando a su próxima comida  .	1	
Con el queso mezclado a fuego lento , voy echando una por una las láminas hidratadas y removiendo lentamente  .	1	
Con fuego lento echa un huevo y empieza a batir lentamente  .	1	
Creo que te dejare dormir- dije acercándome a ella lentamente dándole un beso lento suave-Adios Justin- dijo sonriente abriendo la puerta de su habitación y entro y en cuanto la iba a cerrar la detuve con mi mano y le robe un beso y me fui corriendo a mi habitación  .	1	
Cuando tengo flojera hablo lentamente y hago todo lento dkdkekdekddjf como hoy xd	1	
De acuerdo el director del ION , este tipo de cáncer es lento pero progresivo , es decir que cuando nace se desarrolla lentamente pero luego de esto , ataca al cuerpo rápidamente y en otras áreas  .	1	
De que sirve caminar y vivir la vida de una forma tan acelerada , cuando pues caminar lento y relajado , la vida es hermosa si la vives lentamente	1	
El castaño se dirigió a paso lento hacia la cocina , Abrió la ventana lentamente , asomó la cabeza , Cuando de pronto se escuchó un disparo  .	1	
El internet de mi casa en León me recuerda que el internet de Doblado está igual de lento y también a los besos que me das lentamente  .	1	
El se lambió los labios y a paso lento empezó a acercarse a la puerta , lentamente  .	1	
En el Día Mundial contra el Parkinson exploramos tres mitos sobre esta enfermedad Mito 1 La enfermedad de Parkinson deteriora la inteligencia y produce demencia es uno de los mitos que se quiere romper ; el hecho de que alguien procese un poco más lentamente la información , hable o se mueva más lento no es igual a tener un proceso de demencia  .	1	
Es falso fíjense q ella hace el paso más lento y la camioneta sigue su rumbo lentamente	1	
Es lento , las horas pasan lentamente  .	1	
Es muy cierto cuando los sentimientos están involucrados mueres lento y tu alma se apaga lentamente  .	1	
Es triste ver como en la inmensa belleza de la naturaleza , los seres humanos estamos destruyendo lentamente ni siquiera tan lento lo que nos rodea  .	1	
Fue hacia los pechos de y los masajeaba ella se jadeba ya no lo soportaba necesitaba que Niall estuviera dentro de ella , niall Bajo hasta el sexo de y metio dos dedos gimio fuertemente y Niall lo hacia lento subia y bajaba pero siempre lentamente  .	1	
Fue inolvidable pero yo estaba un poco nervioso , ya sabes , creo que todo el mundo está en su primera vez , me pidió que fuera lento , por lo que va lentamente , acelerando un poco , fue entonces que mi mama soltó la bicicleta y pedalié me fui feliz y alegre  .	1	
Fue un lento proceso , pero finalmente Zayn salía del dolor que tenía , parpadeando lentamente dejando ver sus ojos marrones  .	1	
Harry dejo de penetrarte , y tu bajaste a besar su pene , lo besabas lentamente , muy suave , tan lento como la voz de Harry  .	1	
Harry poco ah poco te fue recostando en el sillon && empeso ah mover lentamente su cadera , Te pregunto si querias lento oh rapido  .	1	
220	claro,	impreciso
Al Pueblo de la Nación , claro , pero esto es un concepto impreciso , tanto como el decir que Dios y la Patria se lo demande , un pagaDios descarado porque a nadie debería escapar que pocos hoy tienen fe en estas ideas ideológicamente incorrectas  .	1	
Aunque claro , cuando se le traslada el tema a Ramos , se es impreciso  .	1	
Cuando quiero mirar nuestro mundo con los dos ojos , lo que percibo son dos mundos superpuestos uno luminoso y claro , sorprendentemente nítido ; el otro impreciso y sutilmente sombrío  .	1	
Hasta entonces la mayoría de los clientes pedían sus cafés señalando con el dedo y claro , era bastante impreciso  .	1	
Nueva York tenía ese aire de película americana de los años 30 en algunos de sus escenarios , esa especie de luz indeterminada y difusa influenciada por el claro oscuro del de cine negro más tradicional , ese misterio decadente e impreciso que a la vez impresiona , o al menos así lo recuerdo  .	1	
Poco claro , titubeante , impreciso  .	1	
Según se informó , el juez Concepción Carhuancho declaró improcedente el recurso de excepción de improcedencia de acción que presentó la defensa de Oropeza , a fin de que se le archive la investigación bajo el argumento que el delito que se le imputa no es claro , sino vago e impreciso en nuestro ordenamiento legal  .	1	
221	honesto,	deshonesto
, porque todo el honrado , honesto y sincero en el mundo del deshonesto , corrupto , ladron y mentiroso es algo asi como un pichon de cisne en la laguna delos patos juyuyus  .	1	
-Sé honesto El mentiroso y deshonesto necesita mentir para sobrevivir  .	1	
000 bogotanos , muestra telefonica , 58 piensan que el alcalde es honesto , 18 que es deshonesto  .	1	
@GunnersColombia un fútbol tan honesto y limpio cómo la premier no merece un sucio y deshonesto como Diego costa	1	
@fabovillamar @fabriciovelav @sanpame @ProfHoax Por último Un periodista honesto no cabría en medio opo y deshonesto se destaparía un día	1	
AMLO no es un político honesto , es el más deshonesto de todos , ya que no ha manifestado su intención de convertirse en un dictador perverso , tan perverso como Castro y Chávez  .	1	
Creo que el político más honesto hasta hora es Jorge Robledo , y el más deshonesto , tramposo , sínico , sin vergüenza Uribe y sus Apóstoles , perdón , cómplices , perdón , compañeritos del partido  .	1	
Cristo puede ver muchas posibilidades en nosotros El vio en Zaqueo el cobrador de impuestos deshonesto , a un recaudador honesto  .	1	
Cristo ve muchas posibilidades en nosotros El vio en Zaqueo , el cobrador de impuestos deshonesto , a un recaudador honesto  .	1	
Cuando el tramposo o el deshonesto lo condenan , la culpa es del honesto por defender la transparencia y verdad y  .	1	
El Estado del Bienestar no redistribuye del rico hacia el pobre , más bien reduce el salario del honesto para pagar la cerveza del deshonesto	1	
El honesto es mejor que el deshonesto , y así una larga lista  .	1	
El honesto no tiene precio el deshonesto 20 centavos  .	1	
El honesto se esconde noche para que no lo vean , el deshonesto no tiene miedo a nada , ni se esconde de nadie  .	1	
El juego es limpio y honesto , no sucio y deshonesto  .	1	
En Atletico Nacional esta de moda la corrupcion , sale un presidente honesto y triunfador para nombrar un corrupto ladron y deshonesto , no quiere cerca ni a sus propios paisanos y sino recordemos lo que le hizo a Catherine Ibarguen	1	
En efecto , es honesto declarar bienes y deshonesto ocultarlos y simularlos  .	1	
En venezuela ser deshonesto es sinónimo de vivo , ser honesto y trabajador es un bobo  .	1	
Es que uno es honesto , pero cuando el otro es deshonesto me jode	1	
Hay q ser muy deshonesto , egoísta , felón y pequeño pa escupir sobre árduo , sensato , honesto y altruista esfuerzo p	1	
Hoy me dijeron que soy muy honesto , lo único que se es q no puedo ser deshonesto aunque lo intentará  .	1	
Jugador rendidor y aparentemente honesto , en cambio hoy es Lo más deshonesto que tiene millonarios	1	
La verdad de hoy es que américa abandono al TIO SAM por el TIO PUTIN , es parte de ver grandes inversioistas de derecha junto a inversionistas de rusia , así es que , es parte del nuevo orden mundial cambiar al tio deshonesto , invasionista y ladron por uno honesto , solidario y capáz como Putin  .	1	
Les compartía a mis hermanos Ronderos lo siguiente Un sistema deshonesto , conlleva a los peruanos a la deshonestidad ; pero un sistema honesto , conlleva a a los peruanos a la honestidad ; hay que cambiar el sistema corrupto y corruptor que tenemos  .	1	
Los queremos acabar con el perverso incentivo que no discrimina al buen funcionario del mal funcionario , que no hace diferencia entre el funcionario eficiente y honesto y el funcionario mediocre y deshonesto , y deshonesto no se refiere solo a que sea corrupto sino a que sea , uno de esos funcionarios que no tienen iniciativa , que pierde tiempo , que no se esfuerza por resolver los problemas sino que se empeña en ser parte del problema  .	1	
Muy mala decisión mas bale un feo honesto y sabroso que un lindo deshonesto y aburrido  .	1	
México del mestizaje , luchador , trabajador , honesto no del tranza y deshonesto vulgar mala sangre  .	1	
Ni Alfaro va ser el político más honesto de la historia ni el más deshonesto  .	1	
Ni todo creyente es honesto ni todo creyente es deshonesto , de igual forma ni todo no creyente es honesto , ni todo no creyente es deshonesto ; por que la honestidad o deshonestidad no tiene que ver con las creencias o no creencias que uno tenga si no con la avidez y la aversión , si uno cultiva la avidez y la aversión sea creyente o no sera deshonesto  .	1	
No es prohibiéndole al honesto como se combate al deshonesto  .	1	
No hay comparación entre un norteño honesto y un servidor publico deshonesto , como dejo de tranzas pemex	1	
No se si soy chapado a la antigua , pero no me gusta hacer trampa y prefiero sacarme un 7 honesto a un 10 deshonesto	1	
No todo mundo es honesto pero tampoco todooo mundo es deshonesto	1	
O cuando en sus trabajos te piden mentir o te hacen hacer algo para pagar menos impuestos o hacer algo deshonesto , dices que no por que eres honesto  ?	1	
Pero todo trabajo es honesto y honrado las personas son las que deshonran y deshonesto bueno mi humilde opinión 3	1	
Peña Nieto es honesto , AMLO es el deshonesto y miente en su 3de3 Enrique Ochoa El  .	1	
Por q soy deshonesto y los deshonestos siempre haremos cosas deshonestas siendo honesto es de los honestos de quién debes cuidarte por q no sabes cuando van hacer algo realmente estúpido  .	1	
Que Bueno fue honesto el partido es el deshonesto	1	
Que pena que nuestra patria que llegaron a destrozar la confia que verguenza que hay tanto honesto y mira los deshonesto	1	
Que pendejada Dios no es tramposo es honesto no como Maradona tremendo deshonesto para jugar	1	
Resulta que hay un grupo de gente , en esta situación del país , que tiene el letrero , ya se compró la máquina , en la que dice yo soy decente , incorrupto , transparente , honesto y bueno , y tú eres corrupto , mentiroso , tramposo y deshonesto  .	1	
Se autodenominan libertadores de los pobres llegan al poder y se dedican a todo menos a tratar erradicar a la pobreza , se condena el progreso honesto y se premia al travieso deshonesto , en causas judiciales justas luchas en contra del sistema caído , doloso , corrupto , viciado , que carece de sensibilidad humana  .	1	
Sea honesto y las puertas se abrirán , sea deshonesto y se le cerrarán  .	1	
Si eres deshonesto , Cómo pretendes que el mundo sea honesto contigo  .	1	
Si no te consideras una persona honesta tampoco te producirá disonancia hacer algo que se considere deshonesto , pero si te consideras honesto y además piensas que la honestidad es muy importante , el hecho de hacer algo deshonesto te producirá una disonancia tan fuerte que intentarás reducirla por todos los medios , negando incluso la evidencia  .	1	
Si sabes que el ser honesto significa decir la verdad y ser sencillo , que ser deshonesto significa decir mentiras y ser retorcido , los delincuentes son deshonestos que cochinada de política en México es un asco	1	
Si te encuentras una cartera con identificación y mucho dinero hay 2 opciones el honesto la regresa y el deshonesto no  .	1	
Si usted fue malo , pero se volvió bueno ; fue infiel , pero se volvió fiel ; fue desleal , pero se volvió leal ; fue tirano , pero se volvió justo ; fue enemigo , pero se volvió amigo ; fue vanidoso , pero se volvió sencillo ; fue arrogante , pero se volvió sereno ; fue orgulloso , pero se volvió humilde ; fue deshonesto , pero se volvió honesto  .	1	
Si usted fue malo , pero se volvió fue infiel , pero se volvió fiel ; fue desleal , pero se volvió leal ; fue tirano , pero se volvió justo ; fue enemigo , pero se volvió fue vanidoso , pero se volvió fue arrogante , pero se volvió sereno ; fue orgulloso , pero se volvió fue deshonesto , pero se volvió honesto  .	1	
Solo es honesto el que no le dan papaya pero quien anda con deshonestos se vuelve deshonesto  .	1	
222	conocido,	desconocido
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido es mantenerse con vida pero no vivir  .	25	
q paja cuando saludas a un conocido q esta con un desconocido y no sabes si saludar al desconocido onda q le digo olis persona q no conozco	14	
Renunciemos a nuestro apego a lo conocido y adentrémonos en lo desconocido , así entraremos en el campo de todas las posibilidades  .	4	
El hombre valiente no hace más que abandonar el pasado , lo viejo , lo conocido , y siempre está dispuesto a dirigirse a lo desconocido  .	3	
En la intimidad de la distancia unidos por un cable compartimos nuestros sueños y esperanzas , realizamos un viaje mágico e íntimo a tiempos inmemoriales del recuerdo escondido en la brecha del tiempo que ha forjado en nuestros corazones , los cuales esperan poder recuperar la respuesta a un sentimiento lejano conocido por el hombre y desconocido por el alma  .	3	
Parece más seguro apegarnos a lo conocido que soltarlo e ir en busca de lo desconocido  .	3	
Quedarse con lo conocido por miedo a lo desconocido equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	3	
Tememos lo desconocido por no conocerlo y lo que conocemos porque lo hemos conocido y sabemos que puede hacer daño	3	
Ver que ese desconocido , en algún momento , fue tu mayor conocido  .	3	
el diccionario nos dice que es el más cercano , sea familiar , conocido , extraño o desconocido  .	3	
El miedo se proyecta , no sólo a partir de lo desconocido , sino en la pérdida de lo conocido  .	2	
Ella prefiere moverse en la costumbre , en los hábitos , y más en lo conocido que en lo desconocido , aunque este último parezca mejor  .	2	
Estancarte en la seguridad de lo conocido , por miedo a lo desconocido , es respirar , pero no VIVIR  .	2	
Lo conocido no es más que un preámbulo a la imaginación de lo desconocido  .	2	
Los nombres de los hijos de los mártires que fueron asesinados ayer en una escuela Almkzumi Akrama en Homs como consecuencia de la explosión , que dirige los escolares Sabri Almkzumi 1 niño mártir Youssef Hammoud 2 Niño Mártir Hadi Hammoud 3 Mártir Niño Mualla conocido 4 niño mártir Noor desconocido 5 Mártir Niño Haider azucarado 6 Mártir Niño saraus azucarado 7 Mártires Niño melaza nocivos Mártir 8 niños para Miss Debs Mártir Raghad azúcar 9 niños 10  .	2	
No se le tiene miedo ni a la oscuridad ni a lo desconocido , es miedo a aquello conocido que depositamos en la oscuridad y lo desconocido  .	2	
No se puede conocer lo desconocido si te aferras a lo conocido  .	2	
Nuestro temor es inevitable cuando soltamos lo conocido y abrazamos lo desconocido  .	2	
Nunca tengas temor de confiar un futuro desconocido a un Dios conocido  .	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida , pero no vivir  .	2	
Según su psicología , un asesino serial , conocido también como el SUDES Sujeto desconocido , busca personas que cumplan con ciertas características raza , color de cabello , edad , y en algunas ocaciones hasta factores como el trabajo que ejercen que le atraigan sexualmente , que se conoce como victimología  .	2	
Uno no le teme a lo desconocido , sino a la posibilidad de que lo conocido llegue a su fin  .	2	
Y muchos otros , como la comadre del cuento , siempre esperan cual hienas a que llegue el familiar , el vecino , el amigo , el conocido o hasta el desconocido con el venado a cuestas para caerle y desgarrarlo , sin importar el esfuerzo que les ha costado conseguirlo  .	2	
que alguien me explique en que parte del mundo las finanzas de toda una universidad , respaldan como aval un prestamo bancario a una persona , que no tiene salario conocido , y interes bancario desconocido , sin este ser dueño de la universidad  ?	2	
, yo creo que es bastante absurdo tenerle miedo a lo desconocido , yo más miedo le tengo a lo conocido , porque lo desconocdo no necesariamente tiene que ser malo  .	1	
11 11 Que el sepa que existo Aunque este universo poseo , nada poseo , pues no puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido	1	
13 horas entre dos mundos interiores , el vértigo de lo desconocido y los lastres de lo conocido  .	1	
223	decidido,	indeciso
Capaz un indeciso o un re decidido se te acerca a preguntar y juntos sacan conclusiones , llevate una de repuesto por si él/ella necesita  !	3	
Estaba indeciso por quien votar , hoy he decidido votar por el bronco , si hay guerra sucia contra el , es obvio que es el bueno , entonces mi voto va por el BRONCO  .	1	
Este debate no convenció a ningún indeciso pero debe haber avergonzado a más de un decidido  .	1	
Piensalo bien es mejor estar sólo y decidido que con alguien e indeciso  .	1	
Tengo que ser un poco menos indeciso , por ser decidido aveces me salen las cosas bien así como también me las mando  .	1	
Yo era un hombre indeciso pero Mi voto cuenta decidido a darle el voto	1	
Yo sufro cantidad Walter , estoy con un indeciso tocapelotas , ni contigo ni sin ti , y he decidido decirle que vale ya  .	1	
sinceramente me gusta ver tus videos , una de las cosas que cambié desde que los comencé a ver tanto a ti como a Ro , es eso de ser tan indeciso hehe comencé a ser más decidido y a cumplir más ciertas metas que tenia guardadas ahi en un rinconcito para mas tarde P  .	1	
224	consistente,	inconsistente
El problema no es que seas inconsistente , el problema es que eres consistente en las cosas equivocadas  .	1	
Hay mucha diferencia entre los 2 el equipo más consistente vs el más inconsistente  .	1	
Jay , te recuerdo una frase muy escuchada estos dias , el es muy consistente , con lo inconsistente ,  !	1	
225	ético,	inmoral
, sos inmoral hasta en lo anti ético	1	
Al q hizo el estudio lo acusaron de poco ético , pero nadie reflexiona sobre lo inmoral de la cercanía entre urinales	1	
En otras palabras , ser un inmoral , carecer de criterio y juicio ético @ruben	1	
Es tan inmoral y tan poco ético , como educar a un niño en la convicción de que todo vale mientras no te pillen , o no lo hagan a tiempo  .	1	
Esto está tremendamente mal , los animales no son basura , nada tiene que ver el veganismo o el vegetarianismo dejando esto fuera , es inmoral , no es ético , y aunque sea legal , porque las empresas se amparan , es ilegítimo , por eso han desaparecido la filosofía , la lógica , la ética , fuera de curricula de las escuelas , esos temas estorban para los fines que persigue la industria  .	1	
La sanción es poca para un club tan inmoral y tan poco ético  .	1	
Me parece muy bajo , inmoral y muy poco ético que se ataque a una cadena alimentaria , por odio compulsivo y poco fundamentado Esto se ve en los que odian compulsivamente a Facebook , Microsoft , Apple , etc  .	1	
Nada que felicitar cuando ese tipo es un incapaz , corrupto , inmoral , falto de compromiso , no ético y que todo lo que toca lo hace mierda con todo respeto para usted	1	
de Docentes Agremiados de Salta , Este gobierno es inmoral , no es ético	1	
de hecho , la corrupción aunque sea inmoral puede ser ética paradójicamente darle mordida a un nazi para salir de Alemania sería tal vez inmoral en esa cultura , pero sí sería ético  .	1	
de por si el blanqueo es anti ético pero esto ya es inmoral , todo lo que venga de estos sujetos es para sospechar , habrá que definir que tipo de pais queremos porque cada vez se nota el deterioro , no nos engañemos mas  .	1	
infima la sanción pues debía haber sido expulsado de toda competencia en el futuro por degenerado e inmoral y por lo poco ético para jugar  .	1	
ladrón , corrupto , poco ético y estético weon cero prestancia y presencia e inmoral  .	1	
no me parece que se pongan a fomentar el negocio de los revendedores que es inmoral y corrupción precisamente darles publicidad no es ético , gracias a esto la empresa que vende por internet me quede sin entrada porque cuando llame me dijeron que estaban sin sistema y cuando llame al día siguiente sorpresa agotadas pero pagar más es para seguir en la misma corrupción	1	
226	informado,	desinformado
Si no lees el periódico no estás informado ; si lo lees estás desinformado  .	2	
Si no lees el periódico serás un desinformado ; si lo lees , estarás mal informado  .	2	
@JuanManSantos no esta informado , lo tienen desinformado si el único que si esta bien informado es Nicolás	1	
@OscarRamosJ @JCTapiaLMB Si no lees periódico estás desinformado , y si lees estás mal informado  .	1	
@protestona1 si usted no le el periódico está desinformado , si usted le el periódico está mal informado Mark Tuain	1	
@rdbui Si no leo la prensa , estoy desinformado ; si leo El universo o El Comercio , estoy mal informado  .	1	
@telepozzas @NoSoyMalkovich Si no lees los periodicos no estas informado , si los lees estas desinformado , q se los metan ellos por donde	1	
Al pueblo hondureño se mantiene deliberadamente desinformado ningún funcionario de dictadura civil ha informado sob	1	
Al rojo vivo ya no se puede aguantar , a ver si va a pasar igual , esperó sinceramente , que siga siendo crítico e informado El ta catalán lo esta tocando bastante mal o desinformado	1	
Bien informado o mas bien desinformado solo muestran lo q les conviene a los q manipulan estos medios de comunicación aquí en colombia si deberían acabar con los medios q son tan corruptos como muchos de los q ellos mismos hablan y acusan	1	
Cuando usted no lee la prensa oficial está desinformado cuando usted la lee está mal informado  .	1	
Depende de lo qué llames desinformado , si ser informado es tragarse todos los cuentos de obama pues si lo soy	1	
Dice la canción un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado  .	1	
El actor Denzel Washington diciendo verdades como puños sobre la prensa vendida al capital Si no lees el periódico , estás desinformado , si lo lees , estás mal informado  .	1	
El desinformado de @ELJuanberuan me ha informado más en 3 videos que @DeltaMdelta en toda su trayectoria  .	1	
En España , si no atiendes a los medios de comunicación , estás desinformado , y si lo haces , estás mal informado  .	1	
Hay que imponer la voluntad del pueblo informado e informar al pueblo desinformado  .	1	
Idito es aquel que no aprende del pasado un desinformado que no escucha al informado	1	
Joven Bryan , soy Colombiano pero mi esposa es Venezolana y no estoy desinformado al contrario estoy mejor informado que usted y por lo visto eres el típico Chavista que traga entero todo lo que les dice el Inepto que tienen por presidente  .	1	
Llévalo en tu coche para estar cada día más desinformado o no , si no quieres sí estar informado de lo que no te importa  .	1	
Peor que estar desinformado es estar mal informado  .	1	
Qué es mejor , estar desinformado o no estar informado  ?	1	
Si no lees el periodico , seras un desinformado ; si lees el periodico , seras un mal informado	1	
Si no lees el periódico , serás un desinformado ; si lees el periódico , serás un mal informado	1	
Si no lees el periódico no estas informado ; si lo lees estas desinformado Mark Twain @eluniversocom @elcomerciocom	1	
Si no lees el periódico no estás informado , Si lees el periódico estás desinformado , Si eres alcohólico eres un fracasado Y si no has bebido nunca en el cielo nunca has estado  .	1	
Si no lees el periódico no estás informado , si lo lees estás desinformado  .	1	
Si no leo el periódico estoy desinformado , pero si lo leo estoy mal informado  .	1	
Si no ve las noticias no esta informado Si las ve , está desinformado Visite la en Huérfanos 1134	1	
Si uno no lee a Duzan esta desinformado , pero si pierdes el tiempo leyéndola estas mal informado y con gangrena cer	1	
Si usted no lee el periódico esta desinformado , si usted lee el periódico esta mal informado Mark Twain Para mi el veganismo no solo se trato de encontrar paz en mis comidas y vida sino q también aprendi mucho sobre salud y me sirvio para darme cuenta de tantas mentiras q promueve este sistema  .	1	
Si usted no lee el periódico está desinformado , si usted lee el periódico está mal informado Mark Twain	1	
Tan informado está de lo que pasa en Ucrania , y tan desinformado de lo que pasa en su tierra  ?	1	
Te aconsejo que antes de bardear te informes porque por gente como vos , parte del pueblo esta desinformado o lo que es peor , mal informado  .	1	
Un desinformado que NO escucha al informado  .	1	
Un desinformado que no escucha al informado un idiota por debajo del nivel un idiota es el cree que todos son  .	1	
Un idiota es aquel q no aprende del pasado , un desinformado q no escucha al informado un idiota es el cree q TODOS don idiotas menos ÉL  .	1	
227	posible,	imposible
Exigiendo lo imposible aparición con vida de normalistas conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes de estudiantes  .	142	
Y mirándolos Jesús , les dijo Para los hombres esto es imposible ; mas para Dios todo es posible  .	22	
Que efectivamente no somos expertos en el tema , y que a partir del error sabemos más sobre el trastorno , pero que nos es imposible ir rectificando cada posible error que pudiésemos cometer cada una de tantas personas que manifiestan opiniones en Salvados , no sólo en el del pasado domingo , sino en el resto de programas que emitimos  .	21	
Por tu gran misericordia porque lo q es imposible para el hombre para ti es todo posible como para el q cree en ti  .	19	
Es casi imposible no pisar los patos , aunque hacen lo posible por evitarlos  .	18	
Exigiendo lo imposible aparición con vida de normalistas , conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar más asesinatos impunes de estudiantes  .	18	
Nada está escrito , nada es imposible , ni siquiera posible  .	18	
No se pasa de lo posible a lo real , sino de lo imposible a lo verdadero  .	14	
La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos , hacia lo imposible  .	12	
Para que pueda surgir lo posible es preciso intentar una y otra vez lo imposible  .	12	
Empieza haciendo lo necesario , después lo posible , y de repente te encontrarás haciendo lo imposible  .	11	
Jesús , fijando en ellos su mirada , les dijo Para los hombres es imposible , pero no para Dios , porque para él todo es posible  .	11	
a los grandes triunfadores que sueñan lo imposible y hacen que sea posible  .	11	
Hará todo lo imposible para llevarse todo lo posible  .	10	
Lo que es imposible para el hombre es posible para Dios  .	10	
Yo hago lo imposible , porque lo posible lo hace cualquiera  .	10	
Lo imposible verosímil debe ser preferido a lo posible pero no convincente  .	9	
No nos dejemos robar la esperanza que hace posible , con la ayuda de Dios , lo que parece imposible	9	
Él es el único que puede hacer posible aquello que por nosotros mismos resultaría imposible  .	9	
Comience haciendo lo necesario ; después , haz lo que es posible ; y de repente estarás haciendo lo imposible  .	8	
Cuando considerado todo lo posible no alcanzamos una solución , entonces sólo tenemos un camino , considerar lo imposible romper las reglas	8	
Hagan lo mismo con cualquier sueldo , midan su propio ingreso y les va a dar incluso mejor , en estos doce años como trabajador asalariado hemos ido incrementando año a año algún año más que otro por supuesto nuestro poder adquisitivo , por eso el boom de ventas de televisores , lavarropas , heladeras , autos , viajes por la Argentina y al exterior , cines , ropa , restaurantes , bah , lo que todos vemos , los trabajadores ocupamos espacios y productos que antes eran imposible o si era posible era uno u otro  .	8	
Jesús , les dijo Para los hombres esto es imposible , mas para Dios todo es posible  .	8	
Lo que es imposible para los hombres es posible para Dios aclaró Jesús  .	8	
Todo lo que se haga llamar imposible tiene que doblar rodillas delante de Dios y convertirse en posible  .	8	
Un mundo en guerra necesita un Líder mundial que nos enseñe a derrotar las guerras que como el siendo imposible la Paz la hizo posible , y eso debe ocurrir en muchos países donde también se perdieron las esperanzas  .	8	
Comienza haciendo lo que es necesario , después lo que es posible y de repente estarás haciendo lo imposible  .	7	
Jesús , fijando en ellos su mirada , les dijo Para los hombres esto es imposible , pero para Dios todo es posible  .	7	
Jesús , mirándolos fijamente , dice Para los hombres , imposible ; pero no para Dios , porque todo es posible para Dios  .	7	
No me interesa si es imposible , me interesa que Dios lo hará posible  .	7	
Recuerda que para Dios no hay difícil , nada imposible , así que todo es fácil y posible  .	7	
Exigiendo lo imposible aparición con vida denormalistas , conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes deestudiantes  .	6	
La única manera de encontrar los límites de lo posible es ir más allá de lo imposible  .	6	
No existe lo imposible , tampoco lo invisible , nuestro amor es posible , y mi amor por ti es visible  .	6	
Para que pueda surgir lo posible , es preciso intentar una y otra vez lo imposible  .	6	
Se que es un poco difícil que la gente se tome un momento de su tiempo para ayudarnos con escuchar y dar su opinión respecto a nuestro trabajo , pero puedes ayudarnos a ir creciendo como artistas con escuchar nuestras canciones o simplemente regalarnos un like a nuestra pagina , todos tenemos un sueño y ninguno es imposible pero con su apoyo es más posible cumplirlo  .	6	
Ser en no es imposible , con la ayuda de @Ohcoffeepf es posible , no dejes de visitarlos	6	
ar Empieza por hacer lo necesario , luego lo posible y de pronto te encontraras haciendo lo imposible  .	6	
26 Fijando en ellos su mirada , Jesús les dijo Para los hombres es imposible , pero para Dios todo es posible  .	5	
Cuando te encuentres en una situación aparentemente imposible , recuerda que lo que es imposible para los hombres , es posible para Dios  .	5	
228	eficiente,	ineficiente
Quiero hacer publica mi queha ya tngo mas de 7 dias con unservicio ineficiente en mi internet residencial y la compañia de claro no da una solucion eficiente , por favor a las autoridades correspondientes que respalden las quejas ya que no toman una accion  .	31	
El aumentarle el precio a un sistema ineficiente no lo hace eficiente solo lo hace más caro  .	2	
@jelguera big government no es eficiente , el gobierno está diseñado para ser ineficiente y poco productivo  .	1	
AMD no pasa de su ineficiente FX-9590 que es menos eficiente que el Quad-core i 7 4770k y el FX es un Octa de mayor reloj /	1	
Bola de pendejos en lugar de criticar den alternativas para que esta carretera sea eficiente , desde las 5 am es intransitable , haciendo ineficiente el trabajo de muchos , inútiles es lo que son	1	
Castillo lamentó que el Estado ineficiente en proveer bienes y servicios se haya convertido en un muy eficiente Estado policial  .	1	
Claramente expone que el servicio estatal de Salud ES ineficiente no hay forma de que sea eficiente mientras sea Estatal para luego prometer que va a mejorar a cambio de MAS presupuesto ; y al final , le aplauden  .	1	
Cómo va a comparar a un empresario eficiente con un economista teórico e ineficiente , que su mejor atributo ha sido gastarse todo el dinero habido y por haber  .	1	
De acuerdo con esta noticia el gobierno de Calderón ha sido el más eficiente y el de Peña Nieto el más ineficiente  .	1	
De que reclaman los patudos , si en 20 años no hicieron nada y querian seguir no haciendo nada , Queremos gente eficiente y que produsca en el sector publico y no gente floja e ineficiente  .	1	
El Chapo un ejemplo de mexicano eficiente en un país ineficiente  .	1	
El gobierno eficiente sólo en las cosas que les conviene al sector politico , ineficiente en muchas cosas que incumben a todos , ejemplo delincuencia  .	1	
El pensar que los recursos deben de ser explotados por el estado de una manera ineficiente por culpa de los sindicatos debe de terminar , una empresa eficiente daría mejores resultados a la nación , los sindicatos no tienen idea de que esas empresas nacionales están para generar ingresos , no para beneficiar a sus líderes , que curiosamente son salidos del pri o de la izquierda  .	1	
En toda su historia ha sido una empresa ineficiente , incapaz de autosostenerse que ya parece una utopía volverlo eficiente , pero con voluntad , trabajo , tecnología , mucho conocimiento en el tema , inversión y honestidad en el manejo ; el agua puede llegar para todos  .	1	
Esto es reflejo nada más que de una autoridad sanitaria ineficiente que antes de poner gente eficiente prefiere superponer las amistades y llenar a las entidades fiscalizadoras con gente que no tiene idea donde esta parada y que le pone visto bueno a todo  .	1	
Hay que hacer ágil y eficiente al transporte y no lento e ineficiente como hoy está  .	1	
Lo que buscan es privatizar la ANDE , con la excusa de que lo público es ineficiente y es una mentira , por que no la hacen eficiente sin necesidad de privatizarla  .	1	
Me encantaría todo sustentable , pero los paneles fotovoltaicos en la atmosfera terrestre es muy ineficiente , si es eficiente en el espacio  .	1	
Renovar el IFE e Instituciones Electorales de los Estados , eso deben hacer , dejar gente eficiente y eliminar a la ineficiente y las novias de directivos que son gasto inútil , para la institución  .	1	
Repito , no es ineficiente , ha sido eficiente en todo lo que ha logrado para destruir a un país entero sin oposición	1	
Sale gobierno ineficiente 24 años entra MEO gobierno eficiente  .	1	
Si en esa empresa ficticia que tu aludes , botan al empresario ineficiente , es porque vendra uno eficiente para levantar la empresa  .	1	
Si es ineficiente en algo tan sencillo ; será entonces eficiente en el ámbito político  ?	1	
Si es verdad , la eficiencia de la ayuda pero los problemas con los trenes es inconcebible , yo diria dos mundos uno eficiente y colaborador y otro criminalmente ineficiente  !	1	
Subsidiar a un productor menos eficiente encareciendo la comida al consumidor pobre sabiendo que el productor es ineficiente en gran parte por la falta de inversión en infraestructuras del gobierno y porque los latifundistas mandan su dinero fuera en lugar de invertir en Colombia  .	1	
Tu trabajas en el IMSS k es poco eficiente para los derechohabientes tu eres el ineficiente aaaa pues es un grupo y para k se mueva participan varios y como hay personal productivo como hay prepotentes eee ineficientes y no defiendo sólo me informó y no m quejó trató de hacer algo x mi comunidad	1	
Y para realizar un cambio de rumbo eficiente de verdad deberían de empezar por cambiar al jerarca de dicha institución por ineficiente  .	1	
Y qué mejor forma para hacerlo que creando o transformando lo viejo e ineficiente en verde y eficiente , logrando con esto sanos monumentos ambientales para que nuestras familias y próximas generaciones puedan disfrutar  .	1	
Y resulta que el estado el cual debería ser el más eficiente de todos xq usa dinero público , es lo más ineficiente , burocrático y vago del país , sumado a los ñoquis que siempre hay  .	1	
Y si , los bloqueos son un método eficiente para negociar con un gobierno ineficiente  .	1	
eso seria siempre y cuando se tuviera una administracion de justicia eficiente no una porqueria ineficiente con minimo criterio en donde se interpreta lo que le da la gana las leyes a conveniencia	1	
metanlé ganas y pesos que todavía estamos a tiempo para hacer que el hospital vuelva a ser el mejor , el que te hace sentir orgulloso , el que no alcance o que quede chico por eficiente y o por ineficiente o falto de servicios  .	1	
pagar más para un estado ineficiente en vez de hacerlo más eficiente para beneficios de todos  .	1	
y que muchisimos de los que ahora salen a protestar , apoyaron las privatizaciones menemistas minetras los medios de comunicación los mismos de hoy nos quemaban la cabeza hablando de un estado ineficiente y caro , y que solo la eficiente empresa privada podía dar soluciones  .	1	
229	productivo,	improductivo
@VCDTV @JavierAsturia @copi sabés xq un improductivo se siente más seguro que un productivo  ?	1	
El dinero , en manos de los empresarios , es dinero productivo , el dinero , en manos del Estado es improductivo , mientras mas ricos sean los ricos , mejor es el nivel de vida de la población  .	1	
En lugar de financiar el desempleo improductivo se debería financiar el empleo productivo  .	1	
Incapaces de entender en realidad de lo que hacían , llevaron al mundo a lo que tenemos hoy , desequlibrio productivo , sobrecirculacipón de capital improductivo financiero , evacipon de responsabilidades económicas de los capitalistas , polarización de la riqueza , abertura cada vez mayor de las brechas sociales y económicas , desfases productivos , deterioro de la capacidad retributiva del capital , entre otras muchas repercusiones negativas  .	1	
La política es la conspiración del improductivo , pero organizado contra el productivo , pero no organizado'  .	1	
Lo que toda la vida fue un desierto semiárido e improductivo será gracias al proyecto Olmos un emporio productivo de etanol , paltos , uvas de mesa , cítricos , espárragos , pimientos , entre otros productos  .	1	
No hay que sacarle dinero a un negocio productivo para alimentar otro negocio que no es más que un sueño improductivo  .	1	
Que horrible lo que le esta pasando a este pais , que mediocridad la de este loco ahora va a estar de a dedo con Trump para asegurarnos el alimento insolitO un pais productivo a un pais improductivo y todo por que es lo que a ellos les conviene para sus ganancia y seguir empobreciendo al pais y sean ellos pos poderosos	1	
Quise que mi día fuese productivo , no me convencí de nada de lo que hice y fue improductivo al 100  .	1	
Ser político en Argentina es ser un inútil improductivo que gasta el dinero del ciudadano productivo , robándoselo legalmente  .	1	
Todo en la vida es de resultados , cuando se es productivo se mantiene y se elogia , cuando se es improductivo se penaliza y se cuestiona , no se trata de ser hipócritas , es el sistema	1	
Vamos a pasar de un modelo no demasiado productivo a uno totalmente improductivo  .	1	
Wau gran solución , cambiar de proveedor , cuando hay campo improductivo , apoyos desviados , infraestructura obsoleta , el ciclo productivo de un kg de carne corte selecto es más largo que un ciclo de cosecha de maíz , no comprendo por ser siempre somos una gran maquiladora  .	1	
Y volviendo improductivo , como acostumbran los zurdos , algo productivo  .	1	
la voracidad del gobierno es tal , que poco a poco esta comiendo al sector productivo en beneficio al feroz sector improductivo , ineficiente que cada vez es mas grande y requiere mas recursos , que no generan , pero tampoco ayudan a generar por las vías que sean , ya teniendo un mejor rendimiento en sus puestos de trabajo , me refiero al estado , o a aquellos que se les vuelcan las prebendas beneficiarias a causa de nada  .	1	
me el arte y su capacidad de ser improductivo en el sistema económico pero socialmente productivo also me me gusta caminar como caballo	1	
230	conveniente,	inconveniente
Buenas tardes @Jacki Calvo , referente a tu comentario , si tienes algún inconveniente nos lo puedes indicar o si lo consideras conveniente puedes enviarnos un correo electrónico a clientes @claro  .	1	
Cuando el alto tránsito no sea un inconveniente , el juego puede ser conveniente  .	1	
No existe ningún inconveniente para que la paciente se intervenga cuando ella lo crea conveniente  .	1	
Podemos optar por lo que nos parece bueno , es decir , conveniente para nosotros , frente a lo que nos parece malo e inconveniente  .	1	
231	responsable,	irresponsable
Abortar es asesinar en silencio negando el principio fundamental de la vida para encubrir una conducta sexual irresponsable de la cual el sistema degenerado es el responsable  .	2	
El caos que traen los paparazis con sus formas de comportarse tan irresponsable lo hace imposible para que nadie pueda actuar de manera responsable y segura  .	2	
Esteban es maduro , estable y responsable ; mientras que Sergio es irresponsable , amante de las diversiones y gastador  .	2	
Zaffaroni El irresponsable del Presidente me quiere hacer responsable del 2x1	2	
, igual el responsable del accidente dicen los pasajeros q fue el chofer muy irresponsable pues si nadie lo frena nadie le dice nada q disminuya la velocidad pues claro q pasan estas tragedias  .	1	
2 La dimisión inmediata de los responsables publicos de la Gala de Drag Queen de Las Palmas de Gran Canaria y del concejal de festejo y del máximo responsable del organismo municipal capitalino por irresponsable y por permitir semejante atropello  .	1	
@ABCCardinal Para eso hay que ser responsable , no como El un irresponsable , o porque fue suspendido también en la selección  .	1	
@ALEJJORTIZD @Angiebr24 irresponsable Ud que no sabe dónde anda parado desinformando a la gente , sea responsable concejal  .	1	
@AnarXyXoX @ClaraSerra Es una irresponsable no se puede decir eso siendo responsable del área de feminismo , estoy alucinando	1	
@Cachocuadrao es irresponsable de su parte hacer acusaciones de ese tipo la directiva no es responsable de la inseguridad que se vive	1	
@DobleViaPOP CNE de manera responsable pone fecha a las elecciones oposición irresponsable no entrega los nombres De sus candidatos al CNE	1	
@JCatalanMagni no sos responsable ; sos un irresponsable  .	1	
@KrynaK @AmyCe2 estoy de acuerdo ; no sólo fue irresponsable con su hijo , también es responsable de la muerte de un animal	1	
@LannisterCrack @telecincoes a osea que usted es una drogadicta irresponsable que no se hace responsable de su mala cabeza , da pena	1	
@MaditaSicaria @ElPerritoDamaso dice que es contra quien resulte responsable , todos sabemos que perrito es bien irresponsable , no pasa nada	1	
@SARUMAN1 el gobierno fue responsable al entregar recursos , e irresponsable al no asegurarse si quien lo recibía tenía claro objetivo	1	
@SINCEROTE a mi me ofende que la gente diga vota como un ciudadano responsable o sea que si no voto soy irresponsable , ve qué de a huevo  .	1	
@Santiaguero hay estos hombres q son irresponsable son errrr diablo , un hombre hombre responsable , no espera a q lo lleven a una fiscalía  .	1	
@SoyCronopio yo me calificó como irresponsable , entonces tu quedas como él responsable  .	1	
@beamartinezz pq todas las madres de mis amigas me adoran wajaja me tienen cmo la shica responsable y soy lo mas irresponsable del mundo	1	
@jciragorri @AngelaMariaL81 @IvanCepedaCast no es responsable que entrevisten miembros de las Farc , eso sí es irresponsable  !	1	
@patricionavia No se puede ser irresponsable en las promesas y responsable en el presupuesto	1	
@risalocahumor uno debe ser responsable de sus actos y no culpar a los demas , eso es irresponsable	1	
@ttejuanescalona y decir q hay inseguridad en Venezuela no es irresponsable lo contrario si , el gobierno d tu pendejo es el ppal responsable	1	
A pero ahorita salen con la misma historia que pobrecita la familiar como aquel irresponsable que cocinó al bebé entre el carro tan responsable como la madres si es que sele puede llamar Madre , y al final estos irresponsables salieron siendo las víctimas y no la pobre creaturita  .	1	
Ademas prefiero dar trabajo a un dominicano responsable que a un PR irresponsable y se pq lo digo  .	1	
Adolfo si sabes eso tenes q hacer una denuncia responsable de lo contrario sos un feroz irresponsable o directamente cómplice  .	1	
Ahora bien , si eres un padre irresponsable es obligación del estado proteger al menor y garantizarle una familia responsable  .	1	
Ahora es la gente Chimbean por todo y el gobierno ha prohibido muchas cosas si alguno se quema con pólvora es por estúpido por irresponsable y solo es responsable el de sus mismos hechos no entiendo por q prohibir algo q	1	
Ahora si hablamos de moral , salvo en una violacion , la mujer responsable no le abre las puertas a un irresponsable que no usa condon y es ella quien paga las cosecuencias  .	1	
Al padre responsable lo masacran mientras al irresponsable no le hacen nada  .	1	
Al responsable que es el padre deberían de meterlo preso por irresponsable o al menos quitarle el carro y ponerle una multa por animal  .	1	
Aqui no hay que ser muy brillante para darse cuenta que el banco es totalmente responsable por un avaluó y desembolso de dinero irresponsable  .	1	
Aquí es donde uno concluye que es tan responsable el violador como la madre por irresponsable y miserable	1	
Aquí está la evidencia de que Alejandro ha sido la administración más responsable y Roselló y Fortuño los más irresponsable de las últimas décadas  .	1	
Así es el gobierno premia al irresponsable y castiga al responsable  .	1	
Aunque el equipo en general no juega mal a excepción de su arquero Vickonis responsable de muchos goles y derrotas la actuación del técnico es deplorable e irresponsable al jugar con tres delanteros que no tejen una jugada que no defienden , con mediocampistas que no son de contención a excepción de Robayo brindando muchas ventajas al adversario  .	1	
Ay no que el papá le de una pela a Lesly por arrecha y la mande a vivir donde el arremuesco que la preñó , primero quien dijo que tan pelaita y ya en esas ella loq ue tiene que hacer es estudiar 2do por irresponsable así como es mujer pa ponerse a coger que lo sea pa ser responsable y cuidarse que tanto le costaba decirle al pelmazo ese con el se se acuesta que ni novio es que se colocara un condón  ?	1	
Ay sí ay sí , ahora resulta que muchos aquí la llaman irresponsable , como si en este país la gente fuera muy responsable , jajaja	1	
Bueno primero q nada se cambiaron la citas con anticipacion , para la que dijo que quien atiende los pacientes bueno ellos fueron enfermeros primero no eran de mantenimiento ni preparaban comida rápida ok , no son buscones son empleado no están pidiendo CUPONES están pidiendo lo trabajado y no son irresponsable al revés son responsable de sus familia y de su hogar  .	1	
Carcel para estos desgraciados Jorge Escala es el responsable de todo esto y si yo digo nombres etse es el tipo mas irresponsable y se cree dueño de todo el magisterio y con sus celulas en los colegios han hechado abajo todo lo hecho con los estudiantes  !	1	
Como periodista , y de manera seria y responsable , afirmo que me parece asqueroso e irresponsable el accionar de alguna prensa en este país  .	1	
Completamente de acuerdo hay mucho irresponsable como autoridad y es muy responsable ordenar la reconstrucción tenemos capacidad de maquinaria , y mano de obra para reconstruir las zonas afectada	1	
Consumo responsable y lo dice un abusón irresponsable	1	
Contrariedad de la vida muy responsable en su trabajo pero irresponsable con ella misma cuando muere un bebe dentro de tu vientre te tienen que hacer un degrado ya que el mismo bebe te puede provocar una fuerte infección y hacer que tu misma pierdas la vida se me hace muy raro que los doctores no le explicaron eso a ella	1	
Cuando el irresponsable va a hacerse responsable de sus propios estragos  .	1	
Cuando uno pasa de ser el responsable de un partido a ser el irresponsable del mismo debe pararse a meditar y aceptar las consecuencias  .	1	
Cuantos muertos hacen falta para que el irresponsable de Mancerda le corté la cabeza al responsable directo de innumerables evidencias de su ineptitud Joel Ortega debe de ser demandado penalmente  .	1	
Cómo me gustaría que también crearan la ley de tenencia responsable de mascotas para toda esa gente irresponsable que tienen a los animales en abandono  .	1	
De pesimista no tengo nada , al contrario y de aburrida menos , pero soy muy bruja veo bajo el agua y rara vez me equivoco a lo cual mi marido termina dándome la razón , mi marido es responsable y de buen corazón aunque un poco infantil pero eso no lo hace irresponsable  .	1	
232	agradable,	desagradable
No vivas imaginando problemas que no han ocurrido ni van a suceder ; disfruta del presente , la vida hay que aprovecharla , elige siempre poner en tu mente lo agradable en lugar de lo desagradable  .	6	
Lo que es agradable para una persona , puede ser desagradable para otra  .	2	
Que loco , la gente mas agradable que conozco fuma porro y lleva tatuajes , la mas desagradable y que mas critica no falta los findes a misa  .	2	
, el saber que no sólo no soy desagradable , sino que además , mi charla le es agradable , es un honor  !	1	
, puede que no le agrade algunos hasta puede que les resulte ofensivo pero puede ser divertido y gracioso para otros , como este espacio es de todos y para todos como saben se comparte de TODO , así que aviso si el video no es de tu agrado pasa a la siguiente publicación que puede que esa si sea agradable para ti y desagradable para alguien mas  .	1	
11-En toda relación para que algo desagradable ocurra debe haber algo agradable previo  .	1	
@DesayunoTV Che q desagradable suena y es la Ubfal posta Antes era con gente mas agradable  .	1	
@Jessica42298296 menos mal q no sentiste nada es desagradable una sensación de vacío nada agradable	1	
@NewEcstasy Lo que tiene la Camila es que esa misma voz especial no es agradable para todos , por ej para mí es super desagradable	1	
@OsteicoS 10-Si dejas que lo desagradable protagonice , estás obviando lo agradable de la relación  .	1	
@alonzocarlos hay una obra de nuevo gente tan pesada tan desagradable como Alejandrina Temo Monchi no hay gente agradable en ese partido	1	
@blueffle aunque no desagradable o algo por el estilo De hecho era agradable Entrelazo sus tentáculos con los de el curiosa por terminar	1	
@diegomarchan @VidaModernaOML Pero a nah agradable o a nah desagradable  ?	1	
Amemos lo agradable porque lo disfrutamos y lo desagradable porque nos enseña  .	1	
Cuando inventaran un auto q el asiento tenga un water , sufro de diarrea crónica y es tan desagradable no poder obrar cuando necesito , es tan agradable ponerse una caca fulminante cuando el cuerpo lo pide  !	1	
Detenimiento todo tu alrededor la naturaleza , tu respirar y son todo abre tu corazón para que veas los milagros de vida que ocurren para ti todos los días no te lo pierdas ubicarlos y agradece en todo momento por esto lo agradable porque eres un todo con tu divinidad y lo desagradable porque sin duda es evolución y crecimiento todo para tu bien mas supremo  .	1	
Dice su pronostico para hoy 41 grados tiempo agradable algo nublado para mi ciudad no sera desagradable nos vamos a cocinar agradablemente para uds  .	1	
El agua podría llegar hasta el Mercado Central y sus calles aledañas para que les quite un poco el desagradable olor a pichi que tienen , cualquier olor siempre será más agradable que el que tiene ahora	1	
El arte de vivir no sólo supone digerir lo desagradable , sino disfrutar de lo agradable  .	1	
El carbón activado para este uso se administra por vía oral junto algún líquido de agradable sabor pues el carbón activado tiene un sabor muy desagradable y a menudo es vomitado si se administra sólo  .	1	
El sarcasmo es lo mas desagradable que hay , pues este tipo de personas son prepotentes y por lo regular se creen listas , son burlonas , cuando se topa uno con este tipo de personas si te es desagradable hay que dejarles claro que no es agradable su sarcasmo y que se modere , pues si se ofenden es su problema , quizás le hagas un favor y se mida en su forma de ser y no sea rechazada por muchas personas  .	1	
En una página de comidas , tan agradable , se encuentra este escrito tan desagradable  !	1	
Eres la persona más agradable del mundo con quien te cae bien y la más desagradable con quien no  .	1	
Es agradable ver gente feliz , es mas desagradable ver sus post de amarguras e indirectas a medio mundo  .	1	
Es fácil amar a lo agradable ; es mucho más difícil amar a lo desagradable  .	1	
Es mejor ser alguien desagradable siendo tu mismo , que ser alguien agradable solo por que los demás así quieren que seas  .	1	
Es sentarse a escuchar una voz agradable decir todo lo desagradable que ocurre en este archipielago  .	1	
Es una lástima que la entrevista estuviera tan agradable y tomaran lo más desagradable para hacer el título  .	1	
Estoy de acuerdo Mermelada es un termino muy agradable que no merece ser usado para esta actividad tan desagradable que nos afecta tanto  !	1	
Evitas de una manera drastica q concurran cabezas q lo q mejor saben es arruinar un lugar de buen gusto con sus modismos , gestos y desagradable gusto por arruinar con kilombos una noche agradable  .	1	
Hacer de un momento desagradable para uno , agradable para otros  .	1	
Hay gente que no entiendo que este no es el sitio para poner ese tipo de cosas tan desagradable , este tipo de página se utiliza para algo agradable como una receta de comida donde mucha gente le gusta compartir y de repente te encontras con esa cosas tan desagradable  .	1	
Hemos de recibir de manos de Dios unicamente lo agradable y nunca lo desagradable  ?	1	
Hoy nos vamos con el dramaturgo y cómico español , Enrique Jardiel Poncela 1901-1952 La vida es con frecuencia terriblemente desagradable ; pero por muy desagradable que la vida sea , no hay vida tan agradable como la vida que pasa un hombre que estima que lo más agradable de la vida es la vida  .	1	
Hoy solo me está llamando gente desagradable , con la que soy extremadamente agradable y los encabrono más  .	1	
Jajajaja no mi amor tu nunca eres desagradable , por lo contrario eres demasiado agradable  .	1	
Jorge por favor no vuelva escribe un libro y lo presenta cuando te jubiles y lo presenta en Fitur para eres no verte la cara porque la verdad no es nada agradable verte eres patético guarro desagradable lo tiene todo	1	
La mentira agradable es más atractiva que la verdad desagradable  .	1	
La palabra panocha puede ser muy desagradable para el oído , pero bastante agradable , rica y húmeda para el paladar  .	1	
Les cuento que termine mi día aburrida y me di cuenta que no hay nada más peligroso para una mujer que ser linda y agradable y tener una jefe fea y desagradable  .	1	
Lindo o feo da igual , lo que para uno es agradable para otro puede ser desagradable , para lo que a uno es  .	1	
Lo desagradable de pensar tambien es agradable es que nos podemos autosabotear	1	
Lo desagradable enfrentarlo , lo agradable disfrutarlo , y siempre , siempre agradecida  .	1	
Lo hacen por placer algunas personas piensan que todo el día chevere , genial , pero las palabras de Demokrit , gran filósofo griego la cosa mas agradable que haces demasiado mucho en el fin sera mas desagradable  .	1	
Me da cosa haceros pensar que soy un ser enfermo y desagradable , cuando en realidad soy alguien super empático y agradable , jurado  .	1	
Nacho no te vallas tu que se valla Jesús reyes porque es una persona muy desagradable y siempre critica sin argumentos tu eres una persona humilde y agradable  !	1	
No es ser desagradable , el piropo es agradable cuando viene de un conocido , no de alguien que te dice guapaaa y y	1	
No estoy deacuerdo con lo del señor , es un y que comediante en lo particular no me parece , hay panameños que por el error de uno califican a todos en el año que tengo viviendo en este pais he conocido gente muy agradable otra no tanto , me toco pasar por un momento desagradable con un panameño al cual se le brindo mucha confianza y termino robandome y no por esto voy a calificar a todos por Igual , por que no lo son  .	1	
No fue algo agradable y sólo logró arrastrar a y a Justin a algo peor que desagradable , pero bien , no todo es cosas lindas en la vida  .	1	
233	sabroso,	desabrido
Sisisi mejor feo pero sabroso que bonito y desabrido jajajaja	1	
234	afortunado,	desgraciado
1 a caballo regaldo no le mires el diente 3 mas sabe el diablo por viejo que por diablo 4 aunque la mona se vista de seda , mona se queda 18ojos que no ven corazon que no siente 21 desgraciado en el juego , afortunado en el amor 6 al mal tiempo buena cara	1	
Dicen que desgraciado en amores , afortunado en juegos  .	1	
El amor te hace sentir el ser mas afortunado del mundo , pero también puede hacerte sentir el mas desgraciado  .	1	
España es el País menos afortunado de Europa , por no decir el mas desgraciado , como consecuencia del Des-gobierno que padecemos  .	1	
Jajajajaja no sé si soy un desgraciado por no estar en ninguna lista o afortunado de arrancar la otra semana	1	
La vida es corta para el afortunado , larga para el desgraciado  .	1	
Lo siento mucho , tan afortunado en el trabajo y tan desgraciado con la salud de su mujer y su hijo , por no hablar de la tragica pérdida de otro de sus hijos  .	1	
No por eso era desgraciado , de hecho era muy afortunado , o así se sentía él  .	1	
No se si soy el hombre más desgraciado del mundo o el más afortunado  .	1	
Y me hace sentir tan desgraciado por una parte y afortunado por otra  .	1	
pa empezar escribe bien botticelli y después siéntete afortunado de que no esté vivo pa darte de hostias desgraciado	1	
quien sera en desgraciado , digo , el afortunado  .	1	
235	racional,	irracional
En estos libros , el autor presenta un mundo fantástico y paradójico donde la realidad se asemeja a los sueños , lo irracional se impone sobre lo racional y el mundo interno se expresa con libertad  .	2	
No hay nada tan desastroso como una política de inversiones racional en un mundo irracional  .	2	
, aunque aveces un animal irracional siempre es mejor racional que el animal racional humano	1	
1 / 2 es un número racional , Raíz de 2 es irracional y están puestos en el cerebro y el corazón respectivamente  .	1	
@NuestroDiario si eso le hacen a un animal irracional , xq no ejecutar al hombre racional que viola y asesina a una niña/o solo duda no mas  !	1	
@RKStateOfMind Que un animal irracional entienda y uno racional no  .	1	
@bonaerensincero @SilviaMarquez24 Esperabamos una gestión racional y nacional , no una irracional y desmanteladora  .	1	
@empoalp @TheTodo Pero no sería exactamente pi irracional , sino una aproximación racional	1	
@mjloor87 @darcemau @RinconSalfate Una persona racional no se asusta con afirmaciones hechas de manera irracional  .	1	
A lo mejor el problema es darle importancia a lo que ninguna importancia en verdad merece , gente floja y gente deshubicada , ya no se si son gente racional o calificarlos como irracional y que se ocupen de otra cosa , a esta gente no se puede calificar como profesorado , en verdad  !	1	
Adaptar el horario racional español , al irracional europeo  .	1	
Afirmar q no me deben matar es una norma y por tanto un fin , pero es racional q me maten es una afirmación irracional  .	1	
Cachorro irracional X ser humano racional  .	1	
Ciegos ante la pasión , -fuera de lo racional , el amor es irracional Platon	1	
Claro como son pitbull es noticia , pero si fuese un Chihuahua no es notica , porque claro el perro por más que te muerda no hace nada por su tamaño , aparte comparar un animal irracional con un ser humano racional me parece una estupidez  .	1	
Como ven que un irracional monito se comporte mejor que el mismo racional hombre , para reflexionar  .	1	
Creemos en Cristo porque es racional creer en él , no porque sea irracional Benjamin Warfield  .	1	
Creerás también que son una raza peligrosa por haber cojido fama de ser insensible , feroces , peligrosos ; cuando un animal racional ser humano le enseño al animal irracional perros a tener el comportamiento que deseaba  .	1	
Cualquier idea irracional que aglutine y nuble el criterio racional  .	1	
Debemos destacar que fueron los mexicas , los primeros en ir al encuentro de los invasores en Yucatán y en Cempóala , en cambio los tlaxcaltecas los recibieron con guerra , demostrando Chichimecatecuhtli que los hispanos no eran dioses , sino simples mortales , toda vez que su ejército fue el que mato a dos caballos , para demostrar que eran dos animales distintos , uno racional y el otro irracional  .	1	
Diríase que hoy , en cambio , con el desprestigio de lo racional en favor de lo irracional producto de las muchas tendencias en juego que disuelven el pensamiento , hace menos falta reivindicar lo segundo que lo primero  .	1	
Einstein va mucho mas alla de la mente creativa , pregona la mente cuantica estableciendo la jerarquizacion entre un mundo irracional extense e infinito y un mundo racional encorsetante , un mundo herramienta que se convierte en el unico mundo al que los seres humanos llamamos realidad  .	1	
El animal disque racional , es mucho más peligroso que el animal disque irracional	1	
El conflicto viene de la imposición social a darle prioridad al izquierdo frente al derecho , a todo lo racional frente a lo irracional , al mundo de los sensorial frente al mundo de lo imaginativo  .	1	
El hombre en su sentido antropológico mujer y hombre no es malo cuando es irracional , es malo cuando es racional  .	1	
El hombre no se aferra a lo irracional , al contrario , se aferra a lo racional para sobrevivir en coherencia con la racionalidad de los demás  .	1	
El poder corrompe y vuelve irracional al ser más racional  .	1	
El problema es de base no se puede plantear una solución racional a un problema con gente irracional	1	
El que dicen es irracional se aleja del peligro , el supuestamente racional , lo busca  .	1	
El ser humano es tan irracional que cuando tiene que ser racional no lo hace este animalito lo único que hizo como instinto fue ayudar y proteger al niño de un acto inhumano hecho por su propia madre  .	1	
El seso , es necesario para mantener el mundo racional en orden , también el irracional  .	1	
En algunos enemigos de la PAZ de Colombia está lo racional y en otros hasta lo irracional  .	1	
En la costa Caribe de Nicaragua el consumo de la carne de tortuga se considera algo cultural , sin embargo la gente no toma conciencia del daño a este recurso que lo explota de manera irracional , es bueno desarrollar algún proyecto que promueva el consumo racional de este recurso , pero que no sea proyectos como los que llegan siempre , que promueva cambios de actitud desde adentro  .	1	
En la especie animal irracional esto es posible , pero en la especie animal racional esto es imposible  .	1	
Entre ellas se respetan , venden lo mismo un paraiso irracional , indefendible empíricamente ; pero el ateísmo supone un viaje interior racional y sin recompensa de ultratumba , se construye la moralidad desde un civismo y ética que no sirve para controlar masas  .	1	
Es difícil ser racional en este mundo irracional  .	1	
Es humano tener errores pero es bestial no enmendarlos dejando de ser animal racional y pasando a ser irracional e instintivo  .	1	
Es irracional el hecho de que el mundo racional destruya a los individuos y a sus necesidades y capacidades ; que la paz se mantenga mediante la amenaza de constante de guerra  .	1	
Ese relativismo junto con aquello de que hay mujeres pobres que están en desventaja con otras pudientes que sí pueden costear un aborto en un país moderno , se constituyen en los dos ejes de este artículo con pretenciones de racional basándose simplemente en no tener un tono pasional ni irracional  .	1	
Eso es algo q no se puede explicar de manera racional pq es algo irracional  .	1	
Este régimen no funcionaría en un mundo racional , funciona solo en uno irracional  .	1	
Estoy de acuerdo con el uso racional y sustentable pero en este contexto está justificando el tarifazo irracional y la falta de inversión en energía por parte de las empresas	1	
Hay dos niveles en su mente la consciente ó racional y la subconsciente ó irracional  .	1	
Hay una cruel realidad para todos los animales , o sea el animal irracional y el animal racional , pero el animal irracional le digo al humano , por qué  ?	1	
Jajajajjaja pobres animales el ser humano tiene la cualidad de ser racional y esta actuando en el mundo lo mas irracional posible  !	1	
La capacidad que tiene para alejarme de lo racional , y transportatme a lo irracional e increible	1	
La defensa de la cadena perpetua es irracional e inaceptable desde el marco moral de los progresistas , pero racional y lógica desde el conservador  .	1	
La fe en Dios no es ni una demostración racional ni un sentir irracional , es una confianza fundada y en ese sentido razonable  .	1	
La islamofobia en Europa ha dejado de existir , ya no es miedo irracional es real y muy racional  .	1	
236	aceptable,	inaceptable
Una acción dada puede ser aceptable en una situación , y ser grosero o inaceptable en otra situación  .	3	
@MissJetSetterCH Por qué resulta aceptable ofender a los curuchupas y al mismo tiempo es inaceptable ofender a l	1	
Acaso existe violencia aceptable si es de un régimen amigo e inaceptable si proviene de lo que ellos llaman de derecha  ?	1	
Ahora bien , se les ha propuesto a los trabajadores pagarles el finiquito en cuotas , esta contemplado en la ley , y ellos los trabajadores veran si lo aceptan o no , claro , lo mas facil e señalar como dirijente , que es inaceptable , pero es aceptable  .	1	
Ahora es aceptable soñar pero seria inaceptable ver cumplirse en otro lo que soñastes y que vaya mas adelante cuando cuentas con el poder de hacerlo realidad  .	1	
Debo ser el único que no le pareció tan malo el diseño de Venom , le faltaron músculos y hacerlo mas grande eso si , pero el traje fue bastante aceptable lo que fue inaceptable fue el pésimo guion y la dirección de su personaje que tuvo menos de media hora en pantalla y encima lo mataron en ves de dejarlo vivo para una secuela y dar nacimiento a Carnage , la verdad que cada vez que recuerdo como termino Spiderman 3 agradezco que hayan reiniciado la saga con The Amazing  .	1	
El matiz es importante , @casadellibro , separa lo aceptable y hasta bueno de lo inaceptable y peligroso , no , @Barbijaputa  ?	1	
Es aceptable como central pero si no se corrige es un lastre inaceptable para el equipo  .	1	
Es inaceptable que algunos profesores tengan que trabajar en 3 recintos para obtener un sueldo aceptable  .	1	
Es inaceptable que para el Presidente sea aceptable el avance del puente de la plantina eso debería de ser una demanda fina a esa empresa  .	1	
Es inaceptable que un gobierno intente imponer lo que es aceptable y no es aceptable en el sexo , los limites deben de estar en el consentimiento mutuo  .	1	
Es preocupante el hecho de que la única crítica que es aceptable es la que nos gusta , y aquella no nos gusta es inaceptable  .	1	
Esto se aserca mas a un estereotipo aceptable que al racismo inaceptable  .	1	
Hay que desalojarlos si o si , no puede ser que lo inaceptable se convierta en aceptable  .	1	
Lo que para ellos es normal y aceptable , para nosotros puede ser inaceptable ; pero lo mismo ocurre en sentido contrario lo que para nosotros pude ser normal , aceptable , y hasta necesario , para ellos puede ser inaceptable y retrógrado  .	1	
Matar animales salvajes para sobrevivir era cuestión de vida en el pasado y es aceptable en las tribus del mundo pero matar por deporte es inaceptable mucho más matar por diversión muy mal es lamentable  .	1	
Pense que sólo los pendejos discriminaban o los niños ya que les inculcan esa enseñanza , pero es aceptable son niños en crecimiento pero lo de ciertos individuos es inaceptable , culparía ala educación pero la educación es gratis  .	1	
Por qué lo inaceptable ahora no solamente es aceptable , sino que además está de moda  ?	1	
Que el cambio sea bueno es aceptable pero cuando es negativo es inaceptable	1	
Que hace 10 siglos la gente creyera en la creación es aceptable , que alguien a partir del XVIII lo haga es intelectualmente inaceptable , pero que alguien en el S  .	1	
Que lo inaceptable se vuelva habitual no lo convierte en aceptable  .	1	
Que mis amigos y mi novio me traten de mamerta es aceptable , pero que mi viejo lo haga ya es mucho , es inaceptable	1	
Resumen del servicio de ayer El internet pésimo como siempre Mensajes de texto pésimo no es normal , casi siempre es aceptable Llamadas de voz inaceptable , solo error de conexión sale  !	1	
Si bien es al menos moderadamente aceptable para morder las uñas , por ejemplo , se considera inaceptable para pasear batiendo las manos  .	1	
Siendo que 10 recatada , 20 aceptable , 30 , 40 inaceptable , 50 puta , 60 más puta todavía , etc  .	1	
doble personalidad en una persona la buena aceptable en la calle , la mala inaceptable en la casa  .	1	
lo hace zlatan y es gracioso y aceptable , lo hace cr 7 y es un presumido arrogante y es inaceptable	1	
Ésa actitud de Yo lo Hago y es totalmente aceptable , pero Si otro lo hace , es inaceptable En pleno siglo XXI aun existe la diferencia de género  .	1	
237	consciente,	inconsciente
La Radiestesia facilita hacer consciente lo que es inconsciente , es decir , hacer racional lo que no es racional aún , pero que ha sido detectado , instruido o descubierto por el sexto sentido , las percepciones extrasensoriales y otras funciones del hemisferio cerebral del lado derecho , que la ciencia ha empezado a explicar últimamente , pero que han sido ejercidas por los seres humanos desde el origen de la especie  .	38	
Cuál es la diferencia entre vivir inconsciente de que se disfruta de estar vivo , y vivir consciente de estar gozando del privilegio de estar vivo  ?	8	
En otras palabras , la mente inconsciente percibe el entorno antes que la mente consciente  .	3	
La Radiestesia facilita hacer consciente lo que es inconsciente , es decir , hacer racional lo que no es racional aún , pero que ha sido detectado , instuido o descubierto por el sexto sentido , las percepciones extrasensoriales y otras funciones del hemisferio cerebral del lado derecho , que la ciencia ha empazado a explicar ultimamente , pero que han sido ejercidas por los seres humanos desde el origen de la especie  .	3	
Pero desarrollar el arte de amargarse la vida de manera sistemática y consistente demanda cierto aprendizaje , muchas veces inconsciente y , las más , de manera consciente  .	3	
Al leer el aura traemos al consciente lo que está en el inconsciente , limpiando y sanando el estado interior , emociones , pensamientos y acciones  .	2	
Cuando duermes , tu percepción consciente descansa , pero tu mente inconsciente permanece activa  .	2	
Desperté consciente de todo lo inconsciente que soy soñando imposibles y me gusta  .	2	
Eres consciente de que tu inconsciente busca desesperado un abrazo cómplice , alguien que le mime , pero no te dejas , evitas y tienes mucho miedo a que te abracen  .	2	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tú le llamarás destino Carl Gustav Jung  .	2	
Puede ser por ejemplo , inaudible para la mente consciente pero audible para la mente inconsciente o profunda ; puede ser también una imagen transmitida de un modo tan breve que pase desapercibida por la mente consciente pero aun así , percibida inconscientemente  .	2	
Un hombre consciente cree en el destino un inconsciente cree en la casualidad  .	2	
-En psicología abajo tu inconsciente ; arriba tu consciente  .	1	
12 Un Mago NEGRO , ejerce la atracción MAGNÉTICA sobre las personas más suceptibles de ser manipuladas y logra controlar los pensamientos ajenos insertando de forma muy sutil una determinada Programacion Mental a nivel del sub consciente e incluso del inconsciente de las personas , logrando con ello manipularlas a su antojo  .	1	
3-Aparición de cuadros nuevos tales como el comedor específico que solo come entre 5-10 tipos de alimentos o el de el comedor nocturno entre otros , 4-El fracaso en los tratamientos de los trastornos de la alimentación puede radicar en que partimos del concepto erróneo de que comer es algo consciente , cuando sabemos que el comer debe ser considerado una conducta inconsciente y automática , 5-Los tratamientos deben buscar como romper esos automatismos , y no apelar tanto a lo consciente y voluntario del comer  .	1	
@Kerosena Sí , temía que se pusiera a temblar y que mi cuerpo no despertara y morir consciente en un cuerpo inconsciente  .	1	
@fokusin en todo caso sería mi inconsciente , la palabra lo dice nada consciente y si , me estaría re traicionando el HDP  .	1	
@gypsymag el arte moriría si el inconsciente se convirtiera en consciente  .	1	
@isacunar Hasta que el inconsciente no se haga consciente , el subconsciente dirigirá tu vida y tú le llamarás destino  .	1	
@ronelsd la guardia , la guardia , justo ahorita ando marcando un chingo para tener buena técnica preparando un comportamiento consciente para que luego se vuelva inconsciente	1	
@xMockingJerk No fue consciente del tiempo que se mantuvo inconsciente , peleando entre el sueño y la vigilia , pero cuando se despertó , &gt ;	1	
@zaldivard Sí se es consciente de ese pensamiento inconsciente , ya no es más inconsciente  .	1	
A toro pasado t das cuenta d la información q tu inconsciente quería hacer q fuera consciente de ella y sin embargo no la tenía en cuenta al vivir inmersa en la realidad cotidiana  .	1	
A través de contar alguna historia interesante , de manera elegante se distrae la parte consciente del cerebro y se activa una parte inconsciente del mismo que va rastreando y activando recursos internos , respuestas y significados que ayudan a veces de manera extraordinaria , a que una persona saque a la luz algo importante y así poder darse cuenta y solucionar algún problema  .	1	
A través de estos retos , una persona ya inconsciente tiende a volverse más profundamente inconsciente y una persona consciente más intensamente consciente  .	1	
A veces olvido que lo consciente es controlado por el inconsciente ; que no somos dueños del yo , y por lo tanto , no todo es controlable  .	1	
Abrir esa puerta hacia nuestro interior , nuestro inconsciente y una vez conocido , poder salir por esa misma puerta a conocer el infinito que nos entregara el inconsciente , el subconsciente y por añadidura el consciente , los que nos llevaran a una vida plena  !	1	
Acorde a su intensidad , el individuo podrá estar inconsciente de lo que ocurre a su alrededor , vagamente consciente , o incluso consciente al punto de ver y oír a la perfección sin poder reaccionar  .	1	
Amo abrazar a mi familia , xq c cuanto beneficio les hago de manera inconsciente lo reciben yo consciente les doy mi afecto y muchos beneficios Psicocentricos  .	1	
Antes bien se perpetúa el arcaico y obscuro mercadeo simbólico- cada vez menos incruento- del canibalismo se ofrece una víctima a cambio , de que todo siga igual y nada altere los juegos del inconsciente cuanto más lleguen ondas fuertes al consciente , más patológico- o si prefieren inmoral- será el mandato de matar	1	
Así como trajimos esta realidad que experimentamos podemos cambiarla simplemente con tomar otra de las posibilidades cuánticas y reemplazarla haciendo uso de la llave divina en nuestro corazón , estar enfermo o no , estar experimentando pobreza o riqueza , amor o desamor , todo es una decisión que al no hacerla consciente se la dejamos al inconsciente que a veces no toma las decisiones que nos hacen sentir mejor  .	1	
Bubbels es feliz inconsciente de la gente pero siempre habrá gente que no deje de ser consciente de que él esta ahí , y estoy segura que eso será para siempre en muchos casos , lo sé 3	1	
Chris estaba solo medio consciente , y completamente inconsciente de la presencia de él y Chaz  .	1	
Clinton inconsciente está más preparada para ser presidenta que Trump consciente	1	
Como decía el gran Jung , uno no alcanza la iluminación fantaseando sobre la luz sino haciendo consciente la oscuridad refiriéndose a nuestra sombra o inconsciente  .	1	
Cosas que mi inconsciente sabia pero mi consciente no  .	1	
Creo que el inconsciente que en este caso sería consciente colectivo se nos manifestó a todos  .	1	
Cuando el consciente no puedes responder , que lo haga el inconsciente  .	1	
Cuando el orden es necesario , usalo , emplea la mente consciente ; cuando se necesite el caos , utiliza el inconsciente y deja que el caos se manifieste  .	1	
Cuando el yo consciente se percata del inconsciente a través de las imágenes que este presenta en los sueños y las fantasías , el Yo profundo se va gradualmente revelando  .	1	
Cuando encuentras esa respuesta que solo está dentro de ti y sueltas el control , es allí cuando comienza la alquimia , y cuando empiezan a estar totalmente alineados lo que deseamos a nivel consciente con lo que verdaderamente quiere nuestro inconsciente  .	1	
Cuando estás en la tierra , consciente en otra dimensión , desvistiendo tu inconsciente  .	1	
238	razonable,	irrazonable
-Ningún bogavante es irrazonable ; -Ninguna criatura razonable espera imposibles  .	1	
-Ruta hacia el progreso- El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a si mismo  .	1	
Ahí dice dios es irrazonable o dios es poco razonable como lo quieras interpretar , pero nada que ver con injusto	1	
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable persiste en intentar adaptar el mundo a él  .	1	
Y quién es el chulo que osá discernir entre razonable y no razonable , eso es subjetivo , cada cual a su libre albedrio , cada loco con su téma , sin juzgar , sin amedrentar ningún razonamiento por muy irrazonable que sea , puede que para el razonante sea razonable y por tanto digno de respeto  .	1	
ahora entiendo , siempre he sido razonable , pero tengo que cambiar y ser irrazonable , ya que el progreso me arrastra  .	1	
239	seguro,	inseguro
No creo que el amor esté asociado al sufrimiento , pero el mal amor seguro que sí , el inseguro , el que vive temblando , el que no sabe lo que quiere , el amor cobarde  .	5	
-Parecía inseguro diciendo Su nombre , apenas , de seguro se acordaba que ella existía , pero Caitlin Sin duda era muy hermosa-Si , esa soy yo , Hola Justin-Hola-Dijo el sonriéndole Coqueto  ?	3	
CUIDA A TU PAREJA Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	2	
Caminé inseguro hasta la habitación , porque no llevaba ropa interior y estaba casi seguro que se me miraba todo el trasero al andar  .	2	
valdra la pena tu esfuerzo yua lo veras de eso estoy segura nada mas quedatee con Ricardo el es fiel , seguro y Santiago infiel y inseguro no se vale que se quede con Adela ya que no te a de querer tanto como segun el dice ojala asi quede	2	
, Nicaragua es el país menos inseguro no es lo mismo que afirmar El más seguro , a ver quién después de las 9 de la noche anda tranquilo en las calles caminando  ?	1	
, hace 20 anos deje Ecuador cada vez que veo esto son mas las razones de quedarme a vivir en Reino Unido , lo penoso que diga esto me siento mas seguro viviendo en un pais que no es mio , y totalmente inseguro en el pais que naci , es una pena , pero es asi	1	
999 no creen en la policía todos sabemos que solo andan quitando dinero saben todos los que venden drogas los que atracan roban y no hacen mas que quitarles dinero para que sigan con mas fuerza en lo mismo aquí en ves de uno sentirse seguro al lado de un policía lo que hace es sentirse inseguro , temor , duda porque se sabe ya lo que la mayoría hacen	1	
@BelleFrenchREF-me remuevo inseguro , sintiendo como esto no iba bien pero no estaba muy seguro del porqué  .	1	
@ElizabethBrisb-No podía evitarlo , era demasiado inseguro como para estar completamente seguro de que él era lo mejor para la chica , pero	1	
@loladlaguarda Xq no averiguan como hizo Singapur p/ pasar d ser el país inseguro del mundo a ser el seguro del mundo en pocos años  .	1	
@martindelp Claro q seguro hay casos donde el mexicano se siente inseguro en Europa , pero eso tiene q ver con q no se a adueñado del mercado	1	
Actualmente tener un empleo seguro es lo mas inseguro que hay y seguira aumentando  .	1	
Ahora si eras seguro y esa persona te fallo y te volviste inseguro , controlador  .	1	
Amor de pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando lo explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	1	
Aquí les dejamos esta fotografía enseñándoles como diferenciar un casco inseguro a un casco seguro  .	1	
Aunque seguro siempre , pero llevo dos añitosss que me han hecho inseguro	1	
Cada año 22 millones de mujeres tienen un aborto inseguro por carecer de acceso a servicios de aborto seguro	1	
Cada vez que alguien me da bola seguro se da cuenta de que soy un inseguro de mierda y se aleja	1	
Claro que no es inseguro , al contrario , demuestra ser un niño super seguro de si mismo  .	1	
Como puede ser mexicano un auto seguro en un país tan inseguro  ?	1	
Con barrios me siento seguro Con Silva me siento inseguro	1	
Con ella Me siento seguro pero a la ves inseguro	1	
Con maduro el pueblo esta inseguro , digo esta seguro xd	1	
Con un aborto inseguro , ilegal y pago , seguro que no se respetan los derechos ni la vida de nadie  .	1	
Confiado , presente , seguro , y otras veces desconfiado , disperso e inseguro  .	1	
CristinA Autor Padre Bulmez Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	1	
Cuando Niall buscó los labios de ella lo notó un tanto inseguro , y cuando juntaron sus bocas , pudo distinguir que él tampoco estaba seguro de sí mismo , como si algo le incomodara  .	1	
Cuando el fandom está seguro de si mismo menos tú , que eres el ser mas inseguro de la tierra	1	
Cuando estoy con ella , es raro , comienzo a sentirme seguro al principio pero luego me siente muy nervioso y soy muy inseguro cuando quiero hablar o decir algo omito palabras , y la verdad me la paso muy bien con ella-Me quedo un momento pensando en ella- Pero NO como me va a comenzar a gustar ella , es solo una chica cualquiera , yo puedo salir con famosas y modelos , ya lo hize antes y lo seguire haciendo ahora , no específicamente debo fijarme en ella  .	1	
Cuando uno a se enamora y le dice lo que siente al la otra persona debe estar seguro a de lo que le va a decor y no decirlo estando inseguro	1	
Cuida a tu pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se lo explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	1	
D seguro q si pero ninguna d esas dos cosas t buelben inseguro	1	
De un perro triste e inseguro a uno alegre y seguro de si mismo que ama y se deja amar  .	1	
Debemos encontrar nuestra forma de enraizar y sentirnos seguros , pero no sólo por imitar pues lo que a mí me hace sentir seguro a otro lo puede hacer sentir débil e inseguro  .	1	
El apego inseguro sera , porque el apego seguro es maravilloso  !	1	
El celoso es un tipo inseguro , no es mi caso , yo estoy seguro que me cagan  .	1	
El más moderno , grande y seguro para unos pocos muy poderosos , el más antiguo estrecho e inseguro  .	1	
El protagonista es seguro y al rato inseguro , cuerdo y al rato lunatico  .	1	
El que cela es inseguro de si mismo , el que no cela esta seguro de el y de la persona que esta con el	1	
El que engaña es muy inseguro y busca la aceptación de otra pareja para sentirse mas seguro  .	1	
El que piensa así es un resentido , egoísta , soso , inseguro , miedoso , vanidoso , pero seguro que a el si le gusta recibirlo , si no sabe amarse a el mismo no podra dar amor a nadie , porque carece de sentimientos , hay muchos tipos de amor , amor a Dios , a los hijos , a los padres , hermanos , amigos pareja , cuando hay amor se entrega sin límite , es el sentimiento más bello y poderoso del planeta , manos que no dan que esperáis  ?	1	
El que sostiene la mirada firme no significa siempre que es seguro de si mismo Tampoco el que mira hacia abajo no significa que es inseguro Tenemos el ejemplo del Sanguineo que paresiera que es muy seguro pero no lo es	1	
El seguro es lo más inseguro q hay  .	1	
El servicio , comodidad y la seguridad la dejo pro y contra , es seguro para tu información pero es inseguro porque no sabes si van a corretear al uber los taxistas  .	1	
240	cierto,	incierto
VIVIR únicamente no se trata de salir o no de nuestra zona de confort , sino de derribar nuestros muros , de vencer nuestros miedos , de mirar a la cara a los acontecimientos y aceptar que lo único cierto es que todo es incierto  .	3	
No es cierto que todo sea incierto	2	
No sólo el movimiento cirrus bastante rápidamente en el cielo , pero los halos- especialmente los halos impar radio- apareció a ir y venir en el transcurso de tan sólo unos minutos los halos que Ive sido capaz de confirmar en las fotografías son halos circulares 9 , 18 , 22 grados cierto y 35 grados incierto ; halo circunscrito y superior / inferior arcos tangentes más adelante ; Supralateral arco , arco infralateral ; suncave superior Parry arco ; 23-parhelion grado superior incierto ; Baje suncave Parry arco ; Paraselenic círculo ;  .	2	
Un futuro incierto que pasa a ser cierto cuando tus labios tocan los míos  .	2	
- Muere lentamente quien se transforma en esclavo de los habitos , Quien no se arriega , quien evita una pasion , Quien no arriesga lo cierto , por lo incierto  .	1	
-El futuro siempre sera incierto , y la cumpa del cumpable sera cierto , por esos pensamientos amables que cumbren  .	1	
12 No doy por cierto nada en un país que es incierto  .	1	
; el acostumbrarse a lo cierto en la monotonía de la vida , por miedo al incierto , hace de nuestro sentir su muerte en vida  .	1	
@69patsa el futuro no es incierto es lo más cierto que tenemos asegurado  .	1	
@zaynjmxlk todo lo que es cierto es también relativamente incierto y ya no sé nada  !	1	
Adrián , eso no es cierto , es muy demagógico , verdad , pero totalmente incierto  .	1	
Aunque es muy cierto que no hay que consumir proteína de más , también es muy incierto que por comer proteína te pondrás musculoso a y mucho menos si eres mujer  !	1	
Aunque no se han especificado detalles , Yamaha estaría ofreciendo un contrato de dos años a ambos pilotos , aunque el futuro de Lorenzo y Rossi es incierto , ya que anteriormente el de Mallorca mostró cierto interés en las ofertas de Honda , mientras que Rossi aún no sabe si disputará una campaña más dentro del MotoGP  .	1	
Ayer ya pasó , mañana no es incierto , hoy es lo único cierto	1	
Buen COnsejo 3 Elije tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	1	
Ciertamente mucha agua paso bajo el puente , y recordamos lo pasado , justo en estos dias estaba recordando el pasado , ilusiones , amores , trabajos , enfermedad , funerales , en fin en todo ello , y he aprendido que todo PASA y lo mejor de todo es que DIOS siempre ha estado conmigo sosteniendome , exhortandome , castigandome , amandome , guiandome , aunque mañana sea todo incierto , lo unico cierto es que EL estara ahi para mi	1	
Colo Colo ha tenido un mal año eso es cierto , pero el futbol es algo incierto , esa es la gracia del deporte más bonito del mundo , la próxima temporada todo comienza de nuevo y cualquier cosa puede pasar  .	1	
Cuando la vida nos pone a prueba , con pequeñas o grandes cosas y tenemos que tomar decisiones apropiadas es crucial saber discernir que vamos a tomar como cierto y que vamos a dejar de lado por incierto  .	1	
Cómo sabes que lo que sientes es cierto , si cuando lo ves no reconoces ni lo incierto  .	1	
Despierto muerto en este gran desierto , si hay algo cierto es que sin ti todo es incierto , implore llore ore la recordare y hasta el ultimo dia de mi vida pensare c	1	
Después de todo , la artista es conocida por elaborados espectáculos pop qué por su destreza vocal , y las canciones de películas demandan un cierto compromiso , ausente de ironía , que fue incierto si Gaga pudo conseguirlo  .	1	
Dividio a las familias cubanas , las tuvo muertas de hambre , que triste ver a mis hermanos cubanos en semejante situación , es cierto mientras los Castro sigan ahi el futuro para Cuba aún es incierto  !	1	
El destino es incierto y todo es tan cierto , ciertos recuerdos y anhelos perdidos o tal vez olvidados hoy empiezo a recordar lo que me brindaste todo eso se escapo de las manos por qué lo dejamos escapar  ?	1	
El futuro es incierto y lo único cierto es que ya vendrán tiempos peores  .	1	
El futuro es lo incierto , pero si el Todopoderoso Te da vida , lo podrás volver cierto y exitoso y si aprovechas y agradeces a DIOS la oportunidad de estar vivo  .	1	
Elige tu camino cuidadosamente , porque el peligro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante cierto  ?	1	
Elije cuidadosamente tu camino , porque el futuro es incierto , pero es lo que hace emocionante la vida , No es cierto  ?	1	
Elije tus caminos con cuidado porque el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida mas emocionante , cierto  ?	1	
En el fútbol es incierto , en lo político podría ser por cierto capricho de algunos en el gobierno que están ocasionando cierto malestar en las personas y quieren imponer a la fuerza todo y eso se ha visto este año y el pueblo no olvida como dicen los masistas  .	1	
En la vida es simplemente cierto lo siguiente , El pasado ya paso , El futuro es incierto , pero el presente es tu acción , y es lo que determinara que tan fuerte te hizo tu pasado , y como tendrás tu futuro , tus acciones del presente  .	1	
En mi corta experiencia , vivida , trato de no apegarme en la medida de lo posible tanto de lo cierto como de lo incierto , y vivir en el eterno AHORA eso me ha dado dicha paz e inmesa felicidad  !	1	
Eres como Rajoy , piensas que por repetir algo incierto muchas veces , por arte de magia se convierte en cierto  .	1	
Es cierto el amor es tan incierto , ínentendible no podemos dominar ese sentimiento si quisieramos a quien nos amaria de verdad si se pudiera  .	1	
Es cierto el ayer es historia y el mañana incierto  .	1	
Es cierto muchas veces lo que queremos es complicado e incierto pero siempre me entrego en aceptación a su voluntad y cuando creo que no va dar , El me devuelve al camino y me demuestra su Voluntad  .	1	
Es cierto que el futuro es incierto , que nunca imagine algo así , pero si sé que no lo cambiaría por nada del mundo  .	1	
Es conocer lo incierto y desconocer lo cierto  .	1	
Es muy cierto hay que vivir el presente porqué el futuro es incierto  .	1	
Es muy cierto no sabés q te pueda esperar el mañana es incierto	1	
Escogeremos entre un rumbo claro y cierto o uno turbio e incierto  .	1	
Eso es cierto el pasado pasado está el presente es hoy y el futuro es incierto nadie lo conce	1	
Eso es muy cierto x eso vivamos el ahora manana es incierto  .	1	
Este es el fin de un sistema para empezar uno nuevo , donde pasa lo mismo que con las religiones Una cosa es el dogma y otra la practica El ejercicio de la LOCURA , donde una cosa se dice y hasta se promete y otra lo que se puede hacer y cumplir , todo esta diseñado para pasar de un principio incierto a otro mas cierto , sino lo pueden hacer los seres humanos lo hará la Creación , con nuestro permiso  ?	1	
Está página solo pública los productos q por cierto son muy buenos , pero nos deja con el incierto de saber cómo adquirirlo sin saber un precio	1	
Felciidades Josue por todos tus exitos que has tenido , Jafra parece un sueño incierto pero con el tiempo se hace mas cierto q lo cierto  !	1	
241	probable,	improbable
@romelfederer si gana mañana no , si pierde que es lo mas probable , veo muy improbable que Roger baje del 3 , la verdad  .	1	
A veces lo que parece imposible es probable y lo que parece más posible es improbable  .	1	
Dos adolescentes descubren que su química improbable es lo que necesitan para una relación probable  .	1	
El amor cambia lo que es probable y hace posible lo improbable  .	1	
En mi opinión , al tener más recursos es probable que se nieguen a una mordida , estadísticamente hablando es improbable de otra manera puesto que el origen se comparte , ir tarde , estrés , imprevistos y el porcentaje de estas marcas en el parque vehicular es mínimo  .	1	
Entre todo lo no probable siempre hay posibilidad hasta en lo más improbable de las cosas que son nada congruentes a nuestra vida  .	1	
Hay q hablar de lo improbable xq de lo probable se sabe mucho  .	1	
Lo imposible no existe , existe lo improbable que es por definición probable  .	1	
Me gusta lo imposible , lo improbable y por lo tanto , poco probable ; siempre querré hacer aquello que la gente no se atreve y lo haré  .	1	
No es que sea imposible , ni improbable , pero si menos probable que lo que ya esta sucediendo  .	1	
No existen cosas imposibles , existen cosas improbables , pero lo improbable por definicion siempre es probable  .	1	
Por que lo improbable se acaba convirtiendo en probable , arriesga , juega y gana  .	1	
Porque lo improbable , es por definición , probable  .	1	
Porque lo improbable es , por definición , probable ; lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , y lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Que lo improbable , por definición es probable , lo que estas seguro de que no pase , puede pasar  !	1	
Que poseemos una especie de varita mágica para crear nuestro mundo y que de nosotros mismos depende que lo improbable , se convierta en probable , porque dicen que lo improbable es por definición probable y por qué no  ?	1	
lo improbable que se vuelve probable con un juego de situaciones , es lo que crea el matis multicolor que da el constante aprendizaje en el que nos encontramos por tener pulgares oponibles y el cerebro altamente evolucionado del que nos llenamos la boca de tener	1	
242	bajo,	más bajo
@ELTIEMPO qué patético bajo este gobierno hemos caído lo más bajo , y la estupidez se observa en una sola Foto que horror	1	
@INDIGNADITA95 Géminis caerá en lo más bajo cuando se se siente atacada o bajo presión  .	1	
@RubenSanchezTW Se me acabaron los 3 meses a bajo coste y quitaron el de precio más bajo porque no llegan a fin de	1	
@ayyyyylemao Es bajo a más no poder Aunque más bajo es mi hermano	1	
@gabimichetti felicitaciones gabi y no se olviden de stgo del Estero estamos bajo una dictadura , y el sueldo más bajo del país	1	
A éste pasó Edwin va a quedar pobre pagarle el pasaje a este triste personaje esos dos no tienen ni dónde caerse muertos creen k no pensamos cada vez k pienso en lo bajo k cae el Sr Sierra cae más bajo aún todo esto causa asco	1	
Además con lo bajo k es messi ha dejado a cristiano más bajo de lo k es	1	
Además de que el precio en el mercado está bajo al tener que vender por mayoreo y menudeo a un costo más bajo que el año pasado y por consiguiente es muy poca la ganancia  .	1	
Ahora la parte que nos interesa ; cuando quieres lograr una profundidad de campo muy marcada debes abrir bastante el diafragma , es decir que debes trabajar con el valor de f en lo más bajo o cercano a lo más bajo , pero cuidado con esto , cuando trabajas con un valor extremadamente bajo , al producir una profundidad de campo tan marcada tienes que ser MUY cuidadoso con el enfoque ya que lo puedes perder muy fácil , por ejemplo una fotografía tomada con un valor f 1  .	1	
Alguien que le avise a los medios que 35 de aceptación de Peñalosa no es casi tan bajo como el 36 de Petro , es simplemente más bajo  .	1	
Aunque el aumento del 10 sea en dólares , dado que el dolar solo aumentó un 4 , sumando el 10 de aumento aún así nos daría solo un aumento total del 14 , mucho más bajo que la inflación , es decir que el precio relativo de los departamentos bajo un 16  .	1	
Badwater , con 86 metros bajo el nivel del mar es el punto más bajo del hemisferio norte  .	1	
Bajo bajo , cada vez más bajo , como te reis Marcelo , son huecas las dos hermanitas  !	1	
Boicotear a una nación que está bajo amenaza constante es lo más bajo que pueden hacer  .	1	
Bonadío citó a indagatoria a la exmandataria como sospechosa de haber participado en una maniobra por la cual el ofreció dólares a un precio mucho más bajo que el valor de mercado para entregar el 31 de marzo , bajo un nuevo gobierno  .	1	
CNN Choque de Opiniones Tras las controversias vividas en Washington , la aprobación del Presidente Barack Obama bajo 8 puntos durante el pasado mes a 45 , el número más bajo en los últimos 18 meses , según una nueva encuesta de CNN/ORC International publicada el lunes  .	1	
Cuando pienso que la humanidad no puede caer más bajo viene Movistar con esta serie publicitaria de bajo presupuesto  .	1	
Cuidado La verdad es que una ración de un alimento bajo en grasa o sin grasa puede ser más bajo en calorías que una ración del mismo producto con toda su grasa  .	1	
Dicen que caemos bajo por hacer eso , pero coders no se dan cuenta que caen más bajo ustedes  ?	1	
El Mar Muerto , el lago salado ubicado en el punto más bajo de la Tierra , se está encogiendo bajo el inclemente  .	1	
El Mar muerto a 416m bajo el nivel del mar , entre Israel y Jordania , es el punto más bajo de la tierra  .	1	
El foco de la campaña es el sector más vulnerable , el que busca salir de la pobreza , el que tiene padres con un nivel de escolaridad bajo y abuelos , quizás , con un nivel aún más bajo  .	1	
El organismo resaltó , en contraste , el efecto distributivo del sector público mientras que el Gini de ingresos es de 0 , 5 ; una cifra alta , una vez que se incluye el efecto tributario , el resultado cae a 0 , 44 , el número más bajo de los países bajo estudio  .	1	
En esta región se encuentra el punto más bajo de toda África , el lago Assal , a 155 metros bajo el nivel del mar  .	1	
En la mañana escuche en las noticias que peña nieto asegura que estamos en niveles históricos en generación de empleos , el nivel de inflación más bajo en los últimos 12 años y en nivel de delincuencia mas bajo en los últimos 2 sexenios  .	1	
Es decir usan alta tensión para encender , tienen un consumo muy bajo en comparación con un fluorescente normal , pero su rendimiento luminoso también es más bajo  .	1	
Esta tia más bajo no puede caer , no la ayudeis a que siga cayendo tan bajo  .	1	
Estamos bajo en votos y más bajo en vistas , mi paciencia se acabaa I'm voting for @BTStwt for Top Social Artist at the 2017	1	
Extensión d en en Mayo 2017 10 bajo promedio 1981-2010 segundo más bajo desde 1980  .	1	
Justo cuento el peso Chileno alcanza su punto histórico más bajo , el cobre queda por bajo de su margen de producción , llevarán camiones quemados a la moneda como prueba de terrorismo en el sur , CAVAL llegando a gato pillado , y nadie , si , nadie apoyando a Bachelet  .	1	
La fachada del nivel más bajo y la escalera monumental fueron reconstruidas bajo las órdenes de Saddam Hussein  .	1	
La gasolina de 85 y 90 octanos tiene un precio mucho más bajo que la de 95 , sin embargo , las de bajo octanaje resisten poco los altos niveles de compresión de un motor , factor que favorece el aumento de la potencia de un motor  .	1	
La mezcla de éstas se encuentra en estado líquido a bajo cero y su punto de congelación es más bajo que el del agua sola  .	1	
Lago Assal en Djibouti , el punto más bajo de Africa a 155m bajo el mar	1	
Las temperaturas en la Región Metropolitana de Santiago de Chile cayeron hoy hasta los 8 , 5 grados bajo cero , el nivel más bajo registrado en lo que va de año , debido a la ola de frío polar que afecta al centro del país  .	1	
Lo leído Cobre cae a su precio más bajo en 11 semanas y queda bajo el costo de producción	1	
Lo más bajo que estuve creo que fueron 3 o 7 bajo cero y no podía mover los dedos	1	
Lástima que Santiago haya caído más bajo , por que sacando la mierda de los artistas ya es bajo , año esto es peor  .	1	
Madre mía niño , has caído más bajo juntandote con la pa Que eh caído bajo  ?	1	
Mar Muerto , Israel Quienes visitan el mar Muerto , experimentan tres superlativos a la vez es el punto más bajo de la Tierra 427 metros bajo el nivel del mar , la alta salinidad impide que exista forma de vida en sus aguas y es el mayor balneario terapéutico al aire libre  .	1	
Mi nivel de concentración para todo es muy bajo pero cuando me pongo a estudiar es más bajo aún , pasa una mosca y ya me distraje	1	
Muy inteligentes , de razón estamos como estamos si esa es la mejor universidad del país , no se les olvido si no decir que el porcentaje que recibe la ciudad por poner la infraestructura es bajo pero era aún más bajo cuando el señor Peñalosa implementó el sistema que entre otras cosas le quedo mal construido ,	1	
Más bajo , invariablemente , inexorablemente más bajo  .	1	
No hay nada más bajo y horrible que las minas cuando se agarran a piñas , muy bajo en serio	1	
No importa que tan bajo caigas , nunca caeras más bajo que William Ojeda	1	
Ojo que con Jesús ya no estamos más bajo la ley si no bajo la gracia	1	
Pablo dice que ahora , quienes hemos nacido de nuevo , no estamos más bajo la Ley de Moisés , sino bajo la Le de Cristo  .	1	
Pecar es transgredir la ley instruccion de Dios 1 juan capítulo 3 verso 4 los cristianos cometen una ofensa contra la palabra de Dios al decir que ya no estamos más bajo la ley sino bajo la graciaa	1	
Pensé que con ponerla habían caído bajo , pero esto es más bajo aún	1	
Pero bajo de peso , mientras pigney o cheetney subió y nunca más bajo wuajajajjajajajajaj	1	
243	viejo,	más viejo
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabia claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	2	
1 Se refuerzan con un jugador de 36 años que corrieron ustedes mismos por mal jugador y viejo , la diferencia es que ahora es más viejo y sigue siendo mal jugador  .	1	
@PvrpleGxdSl1 me la suda tu tienes más pinta de viejo xD yo en cambio me siento más viejo ajaajaja	1	
@SofyMoca No , un audio mucho más viejo xD ese es el del Devil , es un audio viejo  !	1	
@alondraa67 Hahahah claro es que este Cho es el más viejo que me gusta , y es que no he visto a otro viejo que tenga una cara tan tierna	1	
A robar más viejo ladrón , Estás con pesar no averte quedado en el poder viejo ladrón q tienen al pueblo con la soga al cuello  .	1	
Adivina en que lugar cuando quieren decir poco , dicen más mucho y cuando quieren decir mucho dicen mas poco , cuando quieren decir lindo dicen más feo , y cuando quieren decir feo dicen más lindo , cuando quieren decir nuevo dicen más viejo , y cuando quieren decir viejo dicen más nuevo  ?	1	
Algo viejo y algo aún más viejo  .	1	
Asco le tengo a ese viejo se hace todo el pendejo y es más viejo  .	1	
Así es como lo viejo se hace nuevo haciéndose más viejo Creep radiohead- Vintage Postmodern Jukebox vía @YouTube	1	
Como ahora me veo más viejo , ahora hago de viejo  !	1	
Como decia el general perón algunos solo ven numeros en la revolución peronista- socialista , es verdad q a las futuras generaciones tenemos q inckuirla y conectarlas , tambien darles alas a los jovenes y q el tiempo corrija sus errores , tambien los más viejo asesorarlos por la experiencia q tienen y nunca tirar un viejo por la ventana  .	1	
Como mujer siempre me he preguntado qué se sentirá que te lo meta un viejo que tiene nietos y que es más viejo que tu papá y me da asco  .	1	
Con un beso viejo , me hice algo más viejo , me hice algo más bueno  .	1	
Diablooo este cb viejo no puede ser más ridículo pq no es más viejo	1	
El culto de Tlaloc , el agua hirviente , es tan viejo como el de la luna Tecuciztecatl Tezcatlipoca , y más viejo que el de Quetzalcoatl  .	1	
El dueño de la tienda de antigüedades , un viejo alto y delgado , más viejo que la mayoría de las cosas que había allí , examinaba un objeto bajo una lupa  .	1	
El es como el vino entre más viejo más bueno lo viejo el vino pero el esta buenisimoooooo un gran actor	1	
El o ella osea el viejo o el joven , seguro que la lleva el más viejo sin ninguna duda	1	
Entre más viejo me hago comprendo más a mi viejo lindo , aún lo tengo vivo pero vive tan lejos de mi , un papa siempre será nuestro héroe  .	1	
Entre más viejo más mamón es Cabron el viejo	1	
Es más viejo q el 2009 viejo de mierda ni publicar sabes y la gran c de t madre estaba sacado el tipo jajaja	1	
Es más viejo q vos ese chiste viejo cara de chota  .	1	
Es más viejo que vos ese chiste , viejo choto  .	1	
Es más viejo que yo y miren que ya me estoy poniendo viejo  !	1	
Esa heridas no son de arma blanca son de bala y el muere en esa película el joker se ve más juvenil tiene prótesis en los dientes batman esta viejo se ve en sus canas el joker original debería ser más viejo ya que el fue quien asesino a los padres de bruces	1	
Ese Moreno me encanta como galan y como actor ahora k está más viejo Es k Luce mejor Gallo viejo da buen caldo Jajaja  !	1	
Ese kabron ya como dice el dicho bien gacho de un viejo yo k usa bastón k entre más viejo más cojo  .	1	
Este payaso ya no sabe cómo llamar la atención de Los medios y la gente La verdad es qué da pena Entré más viejo más estupido está éste viejo	1	
Este viejo esta como Piculin , entre más viejo más juega	1	
Esto es más viejo que algo muy viejo	1	
Estás tan viejo choto , que ese chiste es más viejo que tu libreta de enrolamiento  .	1	
Hola , somos One Direction y el gran anuncio por el cual no durmieron y pasaron la tarde como idiotas viendo ese reloj , para mañana parecer mapache salvaje en clase , es que Niall se volvió un día mas viejo y mañana se volverá otro día más viejo estoy aburrida , si salen con una tontería , iré hasta ellos y les lanzaré un pan quemado-Gie	1	
Hoy es el día de contar un chiste viejo , escriban en los comentarios el más viejo que recuerden  .	1	
La gran idea es dejar tu auto viejo y trasladarte en uno más viejo  .	1	
Los chavistas dicen que los candidatos de la MUD son puro viejo , pero no hay nadie más viejo que quien se deja guiar por Fidel Castro	1	
Me caes mal viejo parásito , me imagino sin temor a fallar que es el más viejo del continente , empezó con el gobierno de Alessandri  .	1	
Me parece o este tío es el mismo que actúa del ex jefe de Manolo en el periódico pero acá lo han maquillado para que parezca más viejo y pueda ser el viejo de Charo  .	1	
Mientras más viejo , es más rico ; Kajaoajsjsjdj no digo que esta viejo xd solo que mientras más crece  !	1	
Mira viejo ctm , eso de las voluntades es más viejo que el pico , ustedes no tienen voluntad de hacer las cosas bien , como xuxa votan por sacar a Bielsa , la voluntad de ustedes es ganar cada dia más plata , hijos de puta desgraciados nomás	1	
Mmm me quedó con Chayanne aunk este viejo pero bien dicen x ahí k lo más viejo es lo más iko jajaj definitivamente me quedó con él no lo cambio 0  .	1	
Mourinho se quejaba que Eto'o estaba viejo 33 años y ficha de nuevo a Drogba que esta más viejo  .	1	
No quedarse en una empresa que cuando ya estés más viejo a no se le de nada tirarte a la basura como un trapo viejo  .	1	
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabía claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	1	
Por ahí andaba mi hijo con su banda y salvo Christian Aldana que pasó y me cabeceó con gesto de te saludo porque sos el único otro viejo acá entre el piberío creo que no había nadie más viejo que yo dando vueltas  .	1	
Por mi trabajo no alcanzo a hacer mi almuerzo y me toca comer en la calle y los locales dan arroz viejo o una vez me comí un churrasco que estaba más viejo y siempre me arrepiento después de salir de cada local pensando que algún día alguno será limpio y diferente pero me canseeee ya no mas  .	1	
Que viejo te estas haciendo nach , pero cuanto más viejo mas sabio , que los años no te hagan decaer , eres fuerte y muchos discos tuyos quiero oir  .	1	
Si se llama marc antony lo que pasa es que el verdadero esta más viejo y este esta más joven por eso al viejo se le ven los hueso	1	
Si te sientes viejo sólo ve esta foto y te sentirás aún más viejo &amp ; Future Now Tour	1	
244	rápido,	más rápido
Cuanto más rápido va tu entorno competitivo más retrocedes , en un mundo muy rápido desaparecer es lo más fácil  .	8	
Si sigues estas reglas para adelgazar rápido al pie de la letra estarás avanzando mucho más rápido hacia tu objetivo  .	5	
El camino final era largo ; magma burbujeante aún a los lados , y con cada paso que daba , la campana comenzaba a sonar más rápido , al menos tan rápido como una campana podía sonar  .	4	
En cada levantamiento debes ser más explosivo para activar esas fibras rápidas que también permitirán que tus músculos crezcan más rápido , es decir trata de levantar el peso lo mas rápido posible no importa el ritmo con el que lo bajes , esto hará que tu corazón se acelere y por ende quemarás mas calorías  .	3	
PIÑA Eres rápido para decidir y más rápido para actuar  .	3	
Piensa rápido y responde aun más rápido  !	3	
Ya se trate de una sobrecarga sensorial de los bombardeos de la estimulación sensorial abrumadora , información procedente demasiado o demasiado rápido para que procesen , la presión para llevar a cabo más rápido que su capacidad para hacerlo , o se colocan en situaciones sociales para los que no pueden leer correctamente , el sistema nervioso sistema es continuamente abrumado y grava  .	3	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así  .	3	
En la tierra existe unas joyas muy preciosas , los hombres las llaman flores , los humanos dicen que si se las entregas a tu amada , ella no rechazara tu amor La estrella se levantó muy rápido y con una sonrisa agradeció al Sol , y bajó lo más rápido que podía a la tierra  .	2	
Fracasa rápido , aprende y logra el éxito más rápido El fracaso no significa que debas abandonar	2	
Habla Bieber y que sea rápido porque quiero salir de aquí lo más rápido que pueda  .	2	
Impactada el marco se me resbalo de las manos y cayó al suelo , rápido me agache para recogerlo , pero él fue más rápido y se puso a mi lado para ayudarme , nuestras manos se rozaron , nuestras miradas coincidieron y el soltando la fotografía puso su mano cálida sobre mi húmeda mejilla acariciándola con el pulgar , con esas sonrisas matadoras que recordaba del antiguo y desconocido Niall  .	2	
La clave compra rápido , y vende más rápido aún  .	2	
Más rápido juntamos flores , más rápido sorteamos  .	2	
Y llegas temprano Me levante fui por la mochila y Salí de la casa rápido me dirigí en mi carro a la escuela y llegue más rápido de lo que espere ya era un poco tarde así que todos ya estaban en sus aulas así que camine más rápido para llegar al salón y para mi suerte aun no llegaba el profesor así que entre y lo primero que hice fue si buscarla a ella  .	2	
puede enamorarse rápido y desenamorarse aún más rápido  .	2	
-Cambio rápido Te permite realizar un cambio más rápido de lo común entre tus armas , inyecciones , granadas , ETC  .	1	
-Fin Llamada Telefónica- Me subí lo más rápido que pude al mi auto , estaba preocupado , tenía miedo a que todo lo que soñé se cumpliese , me hubiese gustado estar con ella cuando sentía los dolores , conduje lo más rápido que pude para llegar rápido , pero había una gran congestión vehicular que me atraso demasiado  .	1	
-o lo siento si te interrumpí , ya me iba-dijo alejandose de mi-espera -dije tratando de alcanzala- Ella caminaba rápido , pero yo era más rápido y la tomé del brazo  .	1	
-se enderezo- Liz Sip , entre más rápido te quites ese vello , mas rápido volveremos a tener un pequeño encuentro como este-volví a besarlo- bueno , te dejo rulos-dije terminando de abrochar mi pantalón- Harry adiós linda-sonrió de nuevo- Liz adiós rulitos-le tire un beso y salí de la cabaña- Mientras caminaba vi a Louis llegando , tenía el cabello despeinado , de seguro Eleanor ya se lo tiro  .	1	
1760m de altura se dice rápido pero se baja más rápido aún	1	
6 segundos , y un láser de autoenfoque de 2da generación que te da tomas enfocadas más rápido , es suficientemente rápido para funcionar también en modo ráfaga  .	1	
7 Flash Que hace falta decir para definir a Flash , es rápido un tanto burlón , el hombre más rápido del mundo , por eso ocupa la posición 7  .	1	
@AlbertoRT51 @fdelrinconve rápido hay que destituir lo lo más rápido y de paso no hay ni registro de partida de nacimiento y todo complice	1	
@AleixEspargaro Lo que tienes que hacer es ir más rápido , y no hablar tan rápido socio  !	1	
@CarmenGabeIa en casos de secuestro no aplican las 72 hrs , mientras más rápido de denuncie el secuestro , rápido inician investigaciones  !	1	
@DanieelDiaaz ES así en un comienzo después es más rápido me pasó lo mismo ahora está esta rápido	1	
@DebiNewells el doble de rápido , dicen no sé si es exactamente el doble pero sí carga más rápido	1	
@DiariesLBDylan &gt ; hasta tal punto que , por un momento tan solo me obcequé en caminar lo más rápido que pudiera , tan tan rápido , que mis &gt ;	1	
@LaVanguardia uno de los clientes me seguía , camine lo más rápido posible y arranque tan rápido que chilles go  .	1	
@PersonalAr les escribo por dm primero para que me contesten rápido y les contestan más rápido cuando les escriben por aca , ni eso sale bien	1	
@YoMeLlamoAlex pero si mi corazón late mas rápido que el tuyo no puedes decir lo mismo porque entonces tu latiría más rápido que el mío	1	
@carolineTVD2 muevo cada vez más rápido que antes tan rápido me muevo que le doy Fuertes embestida sin parar  .	1	
@mejorarservicio @AlvaroAlvaradoC es que prácticamente es imposible copiar 2 teras , directo es más rápido y aún asi no es tan rápido	1	
@totanati11 rápido no hay nada para hacer querida , ayudo a que el horno cocine más rápido  ?	1	
A mí igual que como me empieza a importar alguien rápido también me deja de importar aún más rápido	1	
Acábalo rápido con Panadol Advance que se desintegra 5 veces más rápido , y a disfrutar del fin de semana largo  !	1	
Adelgazar tan rápido no es bueno , más rápido lo coges	1	
Admito que me ilusiono rápido , pero olvido aún más rápido	1	
Al salir , Harry se aseguró de que nadie estuviera afuera & salimos con los patines en la mano , ya que dijo que los conservara a lo lejos se vieron algunos flashes de los fotógrafos tomándonos fotos , asi que fuimos lo más rápido al auto & Harry volvió a irse rápido hasta perderlos  .	1	
Alex Colon Saul Peralta Ureña Felix Abreu Tavarez Estrategia para salir del corredor más rápido uufff , hay que pensar rápido s	1	
Algunos lo prefieren por ser más rápido y sin el riesgo de terminar atragantado por tratar de comer rápido  .	1	
Aprieto muchas veces y muy rápido el botón del ascensor porque no me cabe ninguna duda de que baja más rápido  .	1	
Así como la cizaña crece más rápido que el trigo , a veces los impíos prosperan rápido y algunos cristianos se desaniman y dudan  .	1	
Así como supero rápido me engancho muchísimo más rápido osea que me amo y a la vez me odio mucho saben	1	
Así que entre más rápido me publiquen mas rápido los publico  !	1	
Aunque el nacido en Santa Bárbara de Barinas no partirá de inmediato a su nuevo equipo igual se documentó y destacó que Como todo club asiático son muy dinámicos las transiciones entre defensa y ataque son muy rápido , en lo que me integre tengo que adaptar lo más rápido posible  .	1	
Aunque yo recomendaría poner más servidores que te permitan descargar a full speed 4Shared y/o Shared porque como ustedes dicen Mega es rápido pero los links se caen más rápido que en otros servidores de descarga  .	1	
Bien rápido los dos aunque el chanco es más rápido parece	1	
245	pesado,	más pesado
A como estos el Pinto mas pesado y el rojo más pesado y largo y de buena caja	1	
Cuando veo y escucho estás historias ciento una horrible sensación de impotencia y desconcierto , por un lado a él lo enserraria hasta que cumpla 100a ños y le doy trabajo del más pesado , pero a ella también la enserraria con trabajó pesado por ser tan pero tan  .	1	
Cuarto ejercicio 4x15 o 4x10 lo más pesado que puedan tanto hombres como mujeres las mujeres mientras mas pesado mejor , no tienen testosterona suficiente como para desarollar grandes musculos de forma natural lo peor que les puede pasar es que se pongan bien buenas ASIQUE A ENTRENAR FUERZA , Machaque comida descanso  .	1	
Durante 30 años Kirk Windstein ha ofrecido al mundo el rock más pesado jamás imaginable ; de hecho , CROWBAR redefine la palabra pesado para llevar a a otro nivel la música extrema  .	1	
Es de los más pesado triste , jaja no es verdad , pero si es pesado  !	1	
He sido nominada por el pesado de @bgalan3 @belenlll , el más pesado @gualda14  .	1	
Las mantienen , les pagan todo , están en las casas todo el día viendo Novelas , sacan un ratillo para cocinar la comida del día muchas la comida de 3 días , lavan ropa cada semana o cada 15 , etc etc lógico luego dicen al mundo q es muy pesado vivir así , q es el trabajo más pesado , etc etc , ven  ?	1	
Lo k hay k hacer para mantener un peso estable no cenar pesado , y comer lo más pesado y desayunar y tomar mucho líquido agua d coco	1	
Mas pesado en la tarima de un míster olimpia cierto es , pero el más pesado sin duda es el gran Vic Richards ese si es un monstruo de la masa  .	1	
Nied Vera tío es que eres muy pesado Vera Ya no soy más pesado , ya me echarás de menos	1	
Pero que hermanó más pesado el Severo este , no me extraña que se quiera ir , pesado , pesado , pesado	1	
Por ejemplo un zapato de fut pesado o de marca más barata es mucho más pesado  .	1	
Si antes era pesado el fierro ahora es tres veces más pesado , no tengo más brazos	1	
Un día pesado no lo hagas más pesado con grasas y peor , sin la hidratación adecuada  .	1	
Yo dejé de escucharlo hace rato , el programa es pesado y su conductor lo hace más pesado aún  .	1	
hay franchutes que sin pesados y justo este personaje es el más pesado aún le gana al depardieu y mira que este es pesado	1	
yo tengo ganas de verlo , y siempre hablan de varios temas , el principio de temporada siempre lo hacen un poco pesado todos los años , a mi me es más pesado cuando ponen tantos anuncios de los museos que hace cuarto milenio siempre en la hora de la comida , y si es pesado hablar de Felix Rodriguez , es como el maestro de Frank de la Jungla y anda que no sale en todos los lados , el cual tampoco me cansa pues lo apoyo en lo de su mujer , no critiquemos por favor	1	
246	tenso,	más tenso
@ruben más tenso que un gremlin en un bautizo Más tenso que Rajoy en una boda gay  .	1	
Está esto tenso hoy , pero más tenso tengo yo el rabo y no me quejo	1	
247	simple,	más simple
La verdad es confusa , porque es simultáneamente más simple y compleja de lo que aparenta a simple vista  .	13	
Todo debe ser hecho tan simple como se pueda pero no más simple  .	6	
Y para los comentarios anteriores que solo le tiran mierda , es simple , si no le gusta no los escuche , no lea , y más simple , no opine  .	2	
@HaruLawliet A mi me gusta el Heroes más por la simple razón de que es más simple y no te enfada tanto , y además es un cambio de aires	1	
@mairarider @Fedede10 @TermiNala te la hago más simple , soy un simple ciudadano , no soy ni empresario ni millonario , o sea no soy garca	1	
@newskillES yo usaría el renshi pues es más simple que los otros dos y csgo es un juego que con un ratón simple va mejor para no cagarla	1	
@realracingclub diseño de @hummelspain no podía ser más simple , blanca con logos en verde , resumiendo muyy simple  .	1	
@spanishlordoftherings me gustan xq aunque yo te encargue algo de lo más simple , siempre sabes cómo dar un toque para que sea algo más que simple , haces un buen trabajo	1	
A simple vista porque no puede ser más simple si @PajaritoValdes se presenta al tribunal con las imágenes de TVN , debería ser absuelto	1	
Así es amigos , por más simple que parezca se asombrarán al darse cuenta como con un simple cambio de temperatura se puede alterar completamente la textura y el sabor de un alimento  .	1	
Con Qmote puedes realizar llamadas con un simple click y conversar de una manera más simple y directa  .	1	
Con todo lo que la vida me permite saber , más me emociona y más me entusiasma poder elegir una vida simple , cada vez más simple y sencilla  .	1	
Creo q es la expresión más simple de la sinceridad de su corazón así tan simple , ME ENCANTÓ	1	
Cuanto mas simple sea nuestro hogar , más simple es nuestra vida  .	1	
De lo simple , como un jueves el día más simple de la semana  .	1	
Dicen que lo simple es lo que más alegría te da , y su sonrisa es lo más simple y complejo de mis días	1	
El fútbol es mucho más simple pero cuando es simple gana un equipo entero no sólo un par de wnes y para el de más arriba , jugar de enganche no es comersela pelota , sabes muy poco , revisa videos ilustrar un poco , jugar de enganche es jugar para armar la jugada de gol de GOL  !	1	
El huevo , siempre el huevo , no solo porque el huevo se inventó en la naturaleza muchísimo antes que la gallina , sino porque lo complejo surge de lo simple y el huevo es más simple que la gallina  .	1	
En el camino decidí cambiarme por un vestido más simple , blanco , pero simple , tenía su escote y su espalda abierta , pero era mejor que andar con el vestido largo de casamiento , y solté el moño de mi cabello y este callo haciéndose ondas  .	1	
En su lugar , buscan los más simple , para que el tico simple y sin pensamiento- con solo leer los comentarios abajo uno se da cuenta la clase de persona que desprecia a un nicaraguense más empiece a decir sus conocidas frases de repudio contra los hermanos costarricenses  !	1	
Hasta el peinado más simple se ve mucho más classy con la ayuda de un simple listón  .	1	
Jorge Dextler Teatro estudio cavaret 18 de marzo 2015 Nada es más simple que tranformar un día simple en uno extraordinario , escoge y busca tus experiencias llama y haz tu reservación	1	
La simple realidad expuesta de la manera más simple	1	
Me gusta pensar que Dios sonríe cuando observa tu trabajo , por simple que parezca , por más simple que sea  .	1	
Me parece hasta tierna la explicación que tratan de hacer a algo tan simple , se enredan en conceptos y teorías , cuando lo más simple es solo sentirlo , sentir esa vibración infinita que une toda la existencia , y de la cuál todos somos parte , etiqueten esa energía como quieran , al final solo ES , al igual que toda la existencia  .	1	
Me voy a mudar con lo justo y necesario por una cuestión simple más de abajo te hacés , más simple terminás viendo todo lo que te rodea  .	1	
Mientras más simple mejor , sin embargo simple no quiere decir fácil	1	
Necesito que todo sea más simple pero si es simple me aburre  .	1	
Nota del día Al parecer todo es más simple , en lo simple todo es posible  !	1	
Parafraseando e Einstein Haz tu entrenamiento tan simple como sea posible , pero no más simple En lugar de andar siempre pensando Qué más puedo meter  ?	1	
Pensar y actuar de forma simple no hará la vida más simple  .	1	
Quizás todo sea más simple , y deberíamos comprender que no se para una simple línea de producción , sino la educación de nuestros hijos  .	1	
Retweeted Mario Herrera @MarioHH Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple Albert Einstein	1	
Saber que lo simple suele parecer complicado Y lo complicado es más simple de lo que parece  .	1	
También dar la comunión a quien ha refrendado con su firma la ley del aborto , será algo muy simple , pero perdone , debo ser muchisimo más simple , porque no lo entiendo  .	1	
Todo debería hacerse tan simple como se pueda , pero no más simple  .	1	
Tú me llevas de tu mano a descubrir las más grandes maravillas , empezando por lo más simple de la vida ; una simple sonrisa , una simple mirada , un simple beso , un simple te amo , cuando provienen de ti se vuelven un todo En Mónaco a un mes de conocer el milagro de mi vida  !	1	
Vaya artículo más simple , dando como respuesta a su encabezado un simple Eso habrá que juzgarlo una vez estén disponibles Estos nuevos dispositivos de microsoft así como el iPad pro son productos aspiracionales , enfocados a personas con poder adquisitivo alto-medio  .	1	
Ya que a la mayoría de las personas no les llega con una definición tan simple , vamos a hacer una analogía comparación con algo más simple todavía  .	1	
comentario simplista y abundante , muy simple , acompañado de una imagen igual o más simple , con su respectivo emoticon de tristeza  !	1	
más que la descripción , estaría bueno decirle a la gente CULTIVATE Una página creada para defender la MARIHUANA , pero también como nombre , así te ahorras que te irriten , que te rompas las pelotas/los ovarios , que te pongan histerico/a , etc en fín , es simple quejarse , pero más simple es encontrar la solución  .	1	
parecía que buscaba algo complejo y no era así , buscaba algo tan simple que el solo lo supo entender , desde ese día lo más simple se transformó en complejo y de eso no hay vuelta atrás	1	
por mucho raje esta página a lo largo de cada línea tan poco son capaces de escupir alguna luz con significado real y/o necesario , algo que llegue a ser verdad , un simple pensamiento , o el más simple rondador en mis seseras , chocando como una pelota de pinball  .	1	
se toman todo demasiado a pecho , me parece , es su opinión , el mundo no cambia x una tarjeta de facebook , ni xq una administradora piense diferente , es tan simple pasar de largo un post qué no gusta , mucho más simple qué pelear veinte minutos por facebook y perder algo tan valioso e irrecuperable como el tiempo  .	1	
248	grande,	más grande
Se trata de una ciudad pequeña en territorio , grande en población y aún más grande en magia  .	7	
Mira al cielo y agradece , tu sabiduría fue grande , pero mucho más grande fue la de Dios que te hizo sonreír de nuevo para que andes con la frente en alto y te des cuenta que no hay mal que por bien no venga  .	6	
Te garantizo que si algún día termina con Justin ojalá que no su reconocimiento va a seguir siendo el mismo o incluso más grande , ella no depende de nadie , puede ser grande sola  .	6	
Así es el camión más grande del mundo , muy grande y eléctrico	4	
Si en algún momento me dieran a elegir algo en mi vida , seria que ella siguiera por siempre a mi lado , con la fuerza que la caracteriza , una mujer segura y que cumple cada uno de sus objetivos , sin mirar al lado sin tentaciones que la desvíen , siempre su objetivo más grande y tesoro mas grande somos sus hijos  .	4	
Cuando Moctecuzoma II gobernaba Tenochtitlan , esta contaba estiman algunos autores con tal vez 250 mil habitantes , la ciudad más grande del mundo , tres veces mas grande que Londres en ese tiempo , pero mejor trazada y mucho mejor organizada , con educación obligatoria para todos los jóvenes y abastecimiento total de recursos , es decir , no había pobreza  .	3	
Cómo de grande es el volcán más grande del sistema solar	3	
En el béisbol no hay pasión más grande que la que tiene un joven con sueños de ser grande en el deporte que ama  .	3	
La emoción mas grande de Alfredo en su nueva aventura escolar era usar la cantina y comprar con lo grandes ; se compró un portamonedas más grande que su bolsillo y fue lo primero que metió en el bulto tremendamente grande que escojió para primer grado  .	3	
Lo más grande no es la distancia que corro , lo mas grande es la pasión por conseguirlo  .	3	
Sube acá- tú foto del banderazo y de la bandera más grande del mundo , para que todo el mundo vea lo grande que es la gente de la U  .	3	
-Sí , sé que se necesita más tiempo para terminar un dibujo grande , pero la verdad es que es mucho más fácil trabajar más grande  !	2	
16 17 conozco tu sentir , tus deseo , tus anhelos , y quiero estar cerca de ti , porque mi amor por ti es mas grande que los océanos , más inmenso que el infinito y más grande que todo lo que puedas imaginar Jn  .	2	
Aunque el dolor sea grande y las lágrimas recorran todos nuestros corazones , mucho más grande es la esperanza seguiremos firmes ante esos sembrados del miedo y del terror , ante esos que piensan que sólo con la muerte lograrán sus deseos ; seguiremos construyendo una Europa donde brille la libertad , la igualdad y la fraternidad de todos sus hijos  .	2	
Barça SI sabe jugar en equipo , en Barcelona se tiene la más grande cualidad saber ser sencillo , Barça sabe ser grande y a la vez reconoce errores , Barça sale a la cancha y juega de la mejor manera que pueda existir , el deporte más hermoso del mundo EL FÚTBOL  !	2	
Cerramos este año en grande y el 2014 lo empezaremos más grande aún  !	2	
Cuando tú piensas que estás pensando en grande , Dios todavía piensa más grande que eso  .	2	
En la casa de la familia Zambrano había un restaurante y , a la vuelta , hacia la Bernardo Valdivieso , se hacía todos los años un nacimiento muy grande y bien hecho , posiblemente el más grande de la época  .	2	
Entras , puerta principal empieza el patio , a un costado están las recamaras y la sala de TV , ese patio te conduce a otro patio más grande en donde se encuentra un baño y la cocina , una cocina muy grande , la cual te llevaba a un pequeño patio cruzas y sales a un corral y al fondo otro baño , que es el que funcionaba  .	2	
Entre mas grande es la imagen más grande es la ignorancia	2	
Eres grande como futbolista y más grande como persona	2	
Hablamos hoy del más grande de todos ellos , el conocido como Codex Gigas , libro grande en latín , también conocido como código o biblia del diablo  .	2	
La ciudad más grande , iluminada y mejor organizada del mundo en el siglo XVI , 3 veces mas grande que Londres y 5 veces más grande que Sevilla , Tenochtitlan flotaba sobre un lago , contaba con servicios de drenaje , baños públicos , la primera ciudad con educación obligatoria pública y general que comenzaba desde los 7 años y terminaba alrededor de los 25  .	2	
Muy contento , es un sueño jugar en un grande , BSC será el club más grande e importante de mi carrera  .	2	
No eres grande en el sentido de tu ego ; mas en tu Alma eres mucho más grande de lo que crees ser  .	2	
No importa lo grande que pueda ser un gigante , Dios es más grande  .	2	
OSORIO es un grande , tal vez el más grande que nos ha dirigido , pero por favor respóndame 1  .	2	
Por muy grande que sea tu debilidad , Dios es mucho más grande para darte fortalezas  .	2	
Que no te importen lo que te digan tu eres grande no por eso eres uno de los mejores porteros del mundo y mi más grande ídolo  !	2	
Sabías que va a ser la animación más grande alguna vez hecha en la pantalla grande  ?	2	
Si es grande el misterio de su llamada , es más grande el misterio de la respuesta de María , que se entrega en ese momento , se pone a su disposición ante la llamada a hacer del amor a Cristo un amor personal , y hacer de la decisión por Cristo una opción y una decisión eficaz , sin otro límite que el del propio corazón  .	2	
Simplemente potente y muy grande , la Omni 27 HP tiene una pantalla más grande y mejor todavía  .	2	
Termina las vacaciones a lo grande en el centro de entretenimiento más grande del país  !	2	
, Jugo en uno de los mas grande de Holanda , en los 3 más grande de Italia  .	1	
, piensa un poquito , ningún equipo comenzó siendo grande , y ninguno es más grande q otro cada quien tiene su historia  .	1	
, quiero ver de una vez por todas un Sevilla más grande que esos llamados equipos grande  .	1	
, y déjame decirte que Dios es fiel con quienes le son fieles y si tu pierdes un trabajo por obedecer a Dios al no practicar en cosas turbias , o eres señalado y juzgado por mucha gente , Dios tiene el poder para darte un trabajo nuevo y mas grande o una posición más grande de la que ahora estas  .	1	
-Una manguerota muy grande , es la más grande que he visto-Cómo lograste verla  ?	1	
000 personas que el bulla se lo merece , siempre pensemos en grande y porque no tener el estadio más grande de Chile para el equipo más grande que es la U  .	1	
1 El Niño tiene una moña pero en la otra imagen no tiene 2 uno tiene la pierna levantada y en la otra imagen no 3 en la cabeza del dinosaurio la escama una es más grande que la otra 4 le falta una mancha grande en el cuerpo del dinosaurio 5 y abajo cerca de la cola le falta una mancha pequeña	1	
1 somos el más grande de chile 2 tenemos una jerarquia unica 3 estamos para grande logros  .	1	
1- Mi vicio mas grande 2- después de ti quien 3- confesión 4-piensalo 5-mi vicio más grande	1	
11 / 07 festejamos a lo grande , a la banda más grande  !	1	
16estrellas pa el más grande te amamos sos el más grande gracias turu 2014vamos sos más que grande	1	
2 cúpula más grande del mundo basílica san francisco el grande , sí , en c san francisco	1	
2 millones para hacer esa obra a honor otra persona y ese comentarista critica a LeBron q no va hacer tan grande cm Mohamed Eli pero el comentarista ese nunca va hacer más grande cm son LJ y Eli	1	
20 sii soy grande en edad menos que tu pero en porte más grande	1	
24 cuadros pequeños , uno grande y otro cuadro un poco más grande  !	1	
3 La noche es perfecta , hagan esto Vayan hacia un espejo Lo suficientemente grande para ver su cara , mientras más grande mejor , apaguen toda luz , excepto , una vela que deben de poner en su lado izquierdo , ahora , mírense directamente Muy pocos duran más de 3 minutos  .	1	
5a1 para no decir 5 a 0 somos grande y hoy todos juntos más grande VAMOS BOCAÁAAAAA	1	
249	caliente,	más caliente
-patrona , el agua caliente ya se puso más caliente  .	1	
A 45 kilómetros de encontramos aguas termales en el Valle de donde después de realizar un trekking de una media de 1 hora , llegarás a esta preciosidad escondida dentro de un valle , un río de agua caliente que cuanto mas subas más caliente va a estar  .	1	
Chabon como no te vas a dar cuenta que te quemas el pie , por más caliente que este tu pie esta mas caliente JAJAJAJAJAJAJA Qué culia  .	1	
Claro lindooo como no si se ve que el está más caliente y obvio el carro estaba caliente x el sol	1	
Coja la naranja agria la pone asuasar bien caliente con arta sal lo más caliente que agua	1	
Con este clima tan caliente , no c porque requiero a la opción más caliente  .	1	
Cura de estómago con agua caliente en casos de dispepsia , estreñimiento , colitis , gastritis , infecciones e inflamaciones se debe empezar una rutina tomando agua caliente en ayunas , lo más caliente que se soporte  .	1	
En Veracruz tambien tenemos baños termales de carrizal carretera cardel a xalapa muy buenas , de las albercas al río unos cuantos pasos , hay albercas para niños tibia hay más caliente y una super caliente para gente grande y un chorro de agua para masaje hotel de buen nivel restaurantes  .	1	
Esa gente que dice que yo no soy caliente son puras falacias , soy más caliente que el sol	1	
Invítame a ver la voz Jorge , esta es la entrevista k dijeron en la suelta la sopa , hoy estuvo más caliente sobre la doble de Jenny me gusta su sopa caliente me divierto mucho con ustedes más con Carolina la vene	1	
La atmósfera de ese planeta es mucho más gruesa y densa que la de la tierra lo que significa que Más energía queda atrapada en ella Haciendo a Venus el planeta más caliente del sistema solar Aun mas caliente que mercurio que es el planeta más próximo al sol	1	
La temperatura corporal de el animal es de 38 grados , el agua debe estar a su temperatura corporal , cuando nosotros tocamos el agua en invierno a esos grados no la notas tan caliente si no más bien tibia , ni más fría ni más caliente , dicho por veterinarios , yo lo hago así , aunk los mios son pijos jajajjaja y se ponen a tiritar para dar penita , pero luego el secador también en el punto medio que sale aire tibio , el muy caliente es malo también	1	
Lo único que me imagino a ser más caliente que Mori es picante Domino's pizza de pollo caliente  .	1	
Mi embarazo me tiene muy caliente RT opinen ponganme más caliente	1	
Nuestros gogos que acompañarán al escuadrón caliente de @sueltacomogabete en la noche más caliente de Bogotá  .	1	
Querido sol recuerda que no importa que caliente estés , Justin Bieber siempre sera más caliente que tú Aniee'-Sigueme en twitter @AniilyCuevas	1	
Si calientas un líquido , la parte interna o el centro estará más caliente que la superficie del vaso y si lo agitas , ese líquido caliente será expulsado en forma de vapor  .	1	
Un diá llegó un inglés al campo , donde trabajaba mi padre , y le invitaron mate y no sabia como hacer por que no le gustó y escuchó que alguien dijo más caliente y cada ves que entregaba el mate decia mas caliente y llegó a un punto que todos se reian y no entendian el por qué	1	
Una torta en capas precisa horno más caliente , y las masitas chicas o bizcochos , horno caliente Nos pueden seguir en Twitter en @almapetrona donde publicaremos regularmente los consejos que nos daba Doña Petrona en el primer capítulo del libro cuyo título es y	1	
Yo cuando empiezo con los dolores m preparo canela con chocolate abuelita en un pocillo pequeño y lo tomo lo más caliente q pueda m meto ala regadera con agua caliente m siento en un banco y dejo q el agua m caiga en la pansa y me masaje o y camino al hospital voy comiendo una barra de chocolate para calmar los nervios	1	
Yo no te quitaría lo caliente haría que te pusieras más caliente para hacerte gozar asta volver ninfomana	1	
fue que rajado tan caliente es ahí aquí los más caliente que llega el a 30 grados y ya uno siento que se muere de calor	1	
me molesta cuando mi celular se empieza a poner re caliente eu para man un poquito más caliente y me hago un asado arriba tuyo gil	1	
no les pasa q cuando se bañan el agua está caliente y los quema pero necesitan ponerla más caliente perdonen solo soy una masokista	1	
Él sol podrá ser caliente , pero nadie más caliente que tú chiquito Ya rola el pack	1	
250	duro,	más duro
Es duro cuando alguien especial comienza a olvidarte , pero es más duro aún fingir que no te importa  .	80	
Es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte , pero es más duro aparentar que no te importa  .	34	
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte , pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	14	
Es duro terminar una relación , pero es más duro irla arrastrando de por vida  .	8	
Empezar desde cero y trabajar duro no asusta a al contrario , lo anima a trabajar más duro para poder progresar  .	7	
Es duro cuando alguien que te importa comienza a ignorarte , pero es aún más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	2	
Es duro eso de querer a alguien que no te quiere , pero es aún más duro eso de querer a alguien a quien ni siquiera tienes  .	2	
Es duro ver a alguien marcharse , pero es más duro recordar que un día prometió no hacerlo  .	2	
Morir es duro , Mas no poder morir , si todo muere , Es más duro quizá  .	2	
Una relación es como un trabajo ; tienes que trabajar duro para conseguirla , y mucha más duro para mantenerla  .	2	
llevan la letra H hard , duro en inglés seguido por un número cuando más alto más duro 2H , 3H , 4H , 5H  .	2	
quiere duro , dale duro , dale mami más duro dale que con ese bootyzote yo me curo	2	
&gt ; &gt ; Es muy duro fracasar , pero es más duro no intentarlo  .	1	
, suena duro lo que aquí se relata y puedo dar fe de ello , pero más duro aún es descubrir que tú eres tan responsable como él de propiciar y alimentar ese vínculo insano y disfuncional , él sólo es un espejo , un instrumento , un maestro que vino a mostrarte tus crudas verdades que te niegas a ver , admitir y buscar ayuda para dejar de hacerlo y hacerte tanto o más daño del que él te hace  !	1	
- Para la me llevaré las 2 zapatillas y en función del terreno que me encuentre usaré las para terreno más duro que me parecen más cómodas y las para terreno blando porque en duro no agarran tanto son algo más incomodas porque son muy duras  .	1	
/ Entrena duro , y cuanto más duro mejor  .	1	
@17katniss había sido duro si , pero más duro seria el pesar de no intentarlo  .	1	
@Breifr9 es duro querer a alguien que no te quiere , pero es más duro querer a alguien que ni siquiera tienes  .	1	
@FIL0S0FIA RT @FlLOSOFIAS Es duro fracasar , pero es más duro no haberlo intentado  .	1	
@NicolasMaduro Por muy duro que nos haya tocado en los ataques oligarcas no es más duro que lo que aguantó Chávez	1	
@NyuDDays Más duro Nyu , contéstame más duro  .	1	
@TheSoulKing es duro pero por eso digo , es duro trabajar pero es más duro decir que no se tiene trabajo , igual valoro mucho donde trabajo  .	1	
@davidbisbal A darlo duro David hacer piernas es lo más duro al menos para mi Q guay suena eso de los cambio	1	
@leobodhi me resulta dificil opinar en esos casos , es duro separse pero mucho más duro vivir una vida que no queres  .	1	
A veces es duro tomar decisiones , pero más duro es no tener motivación  .	1	
Además tenemos que entender que ahora las contrincantes estarán más aguzadas con ella , si antes le jugaban duro , ahora será más duro todavía  .	1	
Adriss de León es el pelotero que peor me cae de la lnb , el es duro , pero el perreo es más duro que el	1	
Ahhh esto me emociona pero pienso que necesitan un descanso ya que han trabajado duro con wings Pero bueno si es así debemos apoyarlos mucho mucho ya que esto significa que se vienen nuevas votaciones , nuevas desvelas , nuevas reproducciones ahhh tendremos mucho trabajo pero todo sea por bts Y si ellos trabajan duro nosotros @s debemos trabajar aún más duro fightin  !	1	
Ahi está para los que comparan al muerto LeBron , con el mejor del mundo lo máximo lo incomparable el más duro Michael Jordan nadie cómo ese duro el que revolucionó la NBA viva michael Jordan por siempre  .	1	
Al qué dijo que le den más duro deberían de darle duro a el jaja a ver si le gusta o a su mama hermana o esposa no  ?	1	
Algo así , así te quiero dar preciosa duro y fuerte , más duro y hasta adentro	1	
Alto y que no te convengó lo más duro de vocessssss @jhonithevoice felicidades brooo cantas súper jevii un duro	1	
Amigos les comparto el video de el parcero @delerme bajo la producción de el más duro en Miami que esta demasiado duro @drakomartin este video está a otro nivel  .	1	
Amistad es que te casquen re duro y no ofenderse sino devolverles el golpe 10 veces más duro y con patada incluida &lt ; 3  .	1	
Averiguar la verdad es duro , pero saber que todo era una mentira es aún más duro  .	1	
Ay que duro es el patinaje , aunque es más duro que se te caiga @jorgeneria encima jajajaja  .	1	
Ay que trabajar más duro rojos xk antigua es un equipo muy duro y a cómo jugaron acerato es una goleada les van acer apenas uno acero ganaron y jugaron de local y apesar que cancha un equipo chafa	1	
Ayer día duro maraton transvulcania 2017 hoy puede ser mucho más duro el equipo de mi vida se juega la permanencia en segunda b  ?	1	
Cierto muchos podrán juzgar tu servicio podrán juzgar aunque sea de forma injusta , no estuvieron en lo más duro pero si te juzgan duro pero al final Dios el que pudo haberme condenado me defendio	1	
Combina los orígenes de la banda de blues con la más distorsionada , el sonido más duro de conducción de la canción , para hacer una canción de rock duro de gran alcance  .	1	
Cosas asi me motivan a tocar lo más duro que pueda y gritar COLEGIO lo mas duro posible  !	1	
Cuando mi mejor amiga me dijo Mica me di vuelta y me pego con un pan duro en toda la frente , estaba más duro que	1	
Cuando pienses que es duro el entrenamiento recuerda que es más duro ver el reloj y no dar la marca esperada  .	1	
Damaris Garcia , los maestros entienden que su trabajo es duro ; tú entiendes que el tuyo es más duro y yo pienso que el mío es más duro  .	1	
Después de un día tan duro y antes de uno más duro , lo peor que me puede pasar es tener que hacer el aseo del apto	1	
Dios míos Qué dolor más duro para está madre Dios ayudala es duro estos momentos	1	
251	alto,	más alto
El jarabe de maíz alto en fructuosa se ha relacionado con un riesgo más alto de síndrome metabólico , una condición que se ha asociado con un riesgo más alto de sufrir diabetes y enfermedades cardíacas  .	3	
Era alto , aproximadamente unos pocos centímetros , más alto que Justin , si no era de la misma altura  .	3	
Si quieres llegar alto , cuida cómo haces las cosas , porque mientras más alto llegues , más gente te estará observando  .	3	
Conforme iba subiendo el Avión los chillidos disminuían hasta que desaparecieron MORALEJA Cuando Escuches Chismes de Ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  .	2	
Es el cuarto edificio más alto del mundo y el rascacielos más alto del hemisferio occidental con 541 metros de alto  .	2	
Incluso también compitieron en un concurso de tono alto para ver quien podía subir la escala de música lo más alto  .	2	
Los espectros rojos son descargas eléctricas que se presentan desde lo alto de las nubes hasta lo más alto de la ionosfera y se producen por encima de las tormentas eléctricas , lo que significa que están bloqueados de la vista  .	2	
Oye tú eres muy alto , me encantas Gracias , al lado de mi novia me veo más alto , ella es toda chiquitica TODOS LOS HOMBRES SIEMPRE	2	
Y tiene como objetivo dar cumplimiento a la implementación del plan de Igualdad de oportunidades , impulsado por el Ministerio de la Mujer y el Primer Plan de Igualdad y No discriminación en la función pública aprobado por Decreto del Ejecutivo , en tal sentido la Red tiene interés de impulsar públicamente el apoyo para que una mujer ocupe el cargo vacante de Ministra dentro del TSJE porque consideramos necesaria la presencia de una mujer en el más alto cargo , teniendo en cuenta el alto porcentaje y necesitamos la paridad entre hombres y mujeres  .	2	
, como acotación el punto más alto del parque no es la piedra del águila , es el cerro alto nahuelbuta	1	
, hay que mantener la cabeza en alto , que estamos en lo más alto de la tabla  .	1	
-Mi abuelo es más alto que la torre eiffel Dice otro pues el mio es tan alto que toca la luna y le responde el otro-y estaba blanda  ?	1	
-Oye eres muy alto , me encantas-Gracias , al lado de mi enamorada me veo más alto , ella es chiquitita  .	1	
-fernanfloo es más alto que ruben-Mangel no puede salir mas seme-luzu agonizando por versé mas alto No dOY MASS	1	
73 y no me queda muy alto 33 haha mi novio es más alto que Niall-Dannie	1	
9 incluida yo , la nota esta mal , obtuvo promedio alto pero no el más alto  .	1	
94 metros de alto y un mirador gratuito en lo más alto del rascacielos  .	1	
@GiuliTuninetti Pero lo vi de lejos , creo que si es más alto que yo , igual me quedo con el alto de Ian ahr jajajaja	1	
@Lulecd para ser más alto que vos no hay que ser muy alto	1	
@UnBesoyBang Con oportunidades iguales , Dick podría haber llegado igual de alto , o no , y Paula más alto , o no  .	1	
@Wismichu Gran trabajo con un par , se puede decir mas alto pero no mas claro , espera , no sé si se puede decir más alto	1	
@YellowCowboyRP No creo que sea más alto que ella pero si tu lo dices será muy alto	1	
@antonioliperpi1 hemos saltádo tanto hacia abajo que ya podemos ver más alto hemos retrocedidotantoque podemos ver ma alto	1	
@saucony Tecnologia del más alto nivel para atletas de alto rendimiento  .	1	
A pesar de llevar unos altos zapatos de tacón alto , él seguía siendo bastante más alto que  .	1	
A pesar de que un factor de protección solar de 85 puede sonar como mucho más protección que la de FPS 30 , el número más alto no siempre da un alto rendimiento  .	1	
A todos se les ha pasado por alto que lo que el jefe chichimeca hacia era un chantaje al más alto nivel y llevándose de calle la democracia  .	1	
A veces la imaginación vuela más alto que los aviones , pero para que la quieres lanzar tan alto si luego es inalcanzable  ?	1	
AGUILAS en lo alto , volando cada vez más y más alto para envidia de los que te odian y gose supremo de todos los millones de incondicionales y fieles fans  .	1	
ALGA ESPIRULINA llena de vitaminas y minerales , ayuda al cuerpo a estar bien nutrido y a eliminar grasa nociva , tiene un contenido muy alto de Hierro y vitamina B 12 , es uno de los alimentos con más alto porcentaje de proteínas y tiene la ventaja de que no tiene colesterol  .	1	
Ahora , y durante el 2017 , podrás acceder a una beca de hasta el 70 para que te conviertas en un líder de alto nivel con el más alto estándar de docentes , con experiencia comprobada  .	1	
Ahora bien , un B 2 , que es un nivel bastante alto pero no el más alto el mayor es C 2 y en este país no lo consigues estudiando en instituciones públicas , ya os lo digo yo , en un país en el que la enseñanza básica de inglés te faculta con un A 2 como muchísimo , me parece muy injusto  .	1	
Al encabezar este sábado el evento Reconocimiento a la Excelencia Deportiva realizado en Centro de Alto Rendimiento de esta ciudad , el Mandatario estatal , felicitó a la selección de Baja California que con su desempeño físico mostrado al más alto nivel , combinado con factores como la disciplina y tenacidad , colocaron en alto el nombre de Baja California , en las diferentes justas deportivas  .	1	
Al llegar alto , en cada momento podemos llegar más alto cada vez si uno se lo propone , aunque aveces las cosas y las persona te jueguen una mala treta	1	
Al momento del sol en lo más alto , disfrutando desde lo alto del sabor que identifica una cultura de riqueza inagotable , en Alebrijes Taquería  .	1	
Apunta alto pequeño y llegarás más alto aún  !	1	
Aquí se encuentra el muro de escalada más alto de América , mide 36 metros de alto y es considerado el segundo más elevado del mundo  .	1	
Así , mientiendo , el mundo cree que pobrecitos palestinos y tiene un standard de vida más alto que muchos de los lamentosos y cuando quieren tienen su standard de muerte alto , también , inmolándose o poniendo de escudos humanos a niños y mujeres  .	1	
Así también cuando se mueran Dios les va a poner un muro entre El y ellos para que no pasen y así también Dios los va rechazar cuando vengan a El a entregarle cuentas gentes sin corazón vacíos , secos sin misericordia de nada pero allá en el cielo muy alto habita uno que es más alto que ellos y algún día si no en esta vida más allá de la otra El hará justicia a todos los que humildemente confían en El así que ánimo mi gente confiemos en El Señor Jesus Rey De Reyes y Señor de Señores	1	
Aznar dejo el país cara a los españoles bien alto y cara al mercado internacional aun más alto  .	1	
Barolo País de origen Italia Región Piamonte Notas El Cappello del Mago nace en el Parque Natural del alto Valsesia , el parque más alto de Europa en la provincia de Vercelli , a los pies del Monte Rosa  .	1	
Bendiciones lleven en alto la Diócesis de Tabasco , principalmente en los más alto a Jesús  .	1	
CLAUS GIORGI EL HÉROE CHARRÚA El uruguayo Claus Giorgi se quedó con el premio de 1000 , 00 al mejor truco , con un aéreo bien alto logró subirse a lo más alto del podio y así convertirse en el único uruguayo en subir al escenario durante la entrega de premios  .	1	
Canelo anhela salir con la mano en alto y poner a México en lo más alto del boxeo mundial  .	1	
Caracas agarra vuelo y lidera el Apertura El fútbol no para , el balón sigue rodando en todas las cachas de nuestro país , y este miércoles se jugó la séptima jornada del Apertura con nueve encuentros de alto voltaje , que nos dejaron como resultado final al Caracas FC en los más alto de la tabla	1	
Colombia y sus deportistas de alto rendimiento dejando huella en lo más alto  .	1	
Combinada con el cielo Torre Diana 168 metros de alto , con 35 pisos se convertirá en el 15 edificio más alto de la capital	1	
Como ya debe saber , la OMS tiene diferentes grados de protección según la enfermedad a la que se hace frente , y el ébola requiere el nivel más alto de protección por su gravedad , su alto riesgo de contagio y , sobre todo , por el poco conocimiento que los profesionales tenemos de la misma  .	1	
Con este guapo @Manuelmonge25 que cada día está más alto más guapo y más educado ya me pasó de alto caray	1	
252	fuerte,	más fuerte
La vida te está preparando , luego serás más fuerte , pero mantente fuerte desde ahora  .	15	
Había gritado muy fuerte y se hizo eco en el auto haciéndolo aún más fuerte  .	6	
Gritó y trató de atacarme , pero estaba sobre su espalda , tomándola fuerte y rehusándome a desistir ante el miedo , sujetándola aún más fuerte cada vez  .	5	
-Va salir todo bien , pasó muchas cosas en su vida , él es fuerte , lo va a superar , él es el más fuerte de todos , nadie tiene la fortaleza y confianza que ahora tiene Liam  .	3	
Cuanto más fuerte sea la restricción en conectar , más vigorosa y fuerte será la conexión  .	3	
La chica que grita más fuerte es la que llama mi atención , asi que señoritas griten fuerte  !	3	
Lo único que te pido , en cambio , es que seas un verdadero enamorado , porque el amor es más sabio que la filosofía , aunque ésta sea sabia ; más fuerte que el poder , por fuerte que éste lo sea  .	3	
Ni tú , ni yo , ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	3	
Nina evito a toda costa mencionar algo sobre eso , Chris solo pensaba que fue un impulso para defenderlo pero ella sabía que algo más sucedía allí , sabía que era algo más fuerte y horrible , esa sensación de sentirse poderosa y fuerte La necesidad de lastimar a alguien  .	3	
Se te caerá la máscara de tu cara y verás el verdadero rostro de muchas personas las cuales pensabas que eran buenas , el golpe será muy fuerte pero después de eso serás otra persona más fuerte que nunca  .	3	
Coooño , Jose Luís , pues si arrea fuerte , arréale tu más fuerte  .	2	
El sentimiento más viejo y más fuerte de la humanidad es el miedo , y el más antiguo y fuerte tipo de miedo es el miedo a lo desconocido  .	2	
Grita que me odias pero gritalo bien fuerte y si gritas que me amas gritalo más fuerte  !	2	
Grita que me odias pero grítalo bien fuerte Y si gritas que me amas grítalo más fuerte  .	2	
Grita tan fuerte como puedas y si alguien te hace callar , grita más fuerte  .	2	
Lo que no te mata te hace más fuerte , pero si no eres fuerte entonces estas perdido  .	2	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida ; no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	2	
Para saber que tan fuerte eres , necesitas medirte con el más fuerte  .	2	
SHINee nombra de esta manera a sus fans debido a que ellas son su mundo , sus fans , a las que tanto aman , son la razón por la que se proponen día a día , seguir mejorando como artistas , como idols , como personas , mostrándonos en cada Comeback un SHINee más fuerte , más hermoso , más talentoso , un SHINee fuerte e imparable  .	2	
Satanás es fuerte , el Espíritu Santo es más fuerte	2	
Se fuerte , cada día más fuerte  .	2	
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte , demuéstrale que eres más fuerte para levantarte  .	2	
Yo puse mis manos en su pecho intentado apártalo pero cuando más fuerte lo intentaba apartar yo , más me fuerte me cogía él  .	2	
apretó fuerte los ojos , gritó lo más fuerte que pudo y se dejo caer al agua  .	2	
le das un abrazo fuerte Él te abraza más fuerte aún Harry pasa dentro y se sienta en el sofá  .	2	
, hace segundos se sintio un movimiento fuerte aveces estos temblores nos despiertan , se sienten más fuerte en el 2 piso , bueno a seguir descansando , y qe pasen una noche tranquila cha chauuuuuu  .	1	
-Oh Dios- dije y lo abrase , fuerte , muy fuerte , ya estaba más alto que yo , más fuerte , más guapo , supongo que Justin ha cambiado mucho también , ya quiero verlo  .	1	
-Pregunte y sentí el agarre de Harry en mi cintura mas fuerte , no para lastimarme , pero más fuerte  .	1	
-Soy Louis Tomlinson nena , nadie me rechaza y esta no será la primera vez- me tomó fuerte de la muñeca , intenté safarme pero obviamente el era más fuerte que yo  .	1	
-Ya pequeña todo se arreglara , solo tenles un poco de paciencia , están pasando por un momento fuerte y debes ser ahora más fuerte que antes  .	1	
-grite de cólera , todos se quedaron callados-Fue fue esa persona la que me dijo ayer-dijo llorando , la abrase más fuerte , tenía que ser fuerte , recibí un mensaje saque mi celular , era un mensaje Mensaje Hola Liam , dile a que no juego que esto no es una broma , solo los quiero ayudar Jajajajaja-Feliz  !	1	
-todos ríen más fuerte , y el se levanta enojado , camina hasta ti y te toma fuerte De las manos  .	1	
11 5 Y se hará fuerte el rey del sur ; mas uno de sus príncipes será más fuerte que él , y se hará poderoso ; su dominio será grande  .	1	
2012 Justin fue fuerte 2013 Se rompio 2014 Se perdio asi mismo 2015 Regreso más fuerte Justin Bieber	1	
25 / 5 03 24 Ornee Te amo fuerte a vos Melani , gracias en serio , sos lo más fuerte en el mundo que tengo y que jamás me voy alejar  !	1	
@DesterradosIsla @barbaraderegil no estan fuerte como dice solo la juega y @sylsaenz puede ser más fuerte que todos	1	
@INFORMADORCHILE sin energía sindempart coquimbo muy fuerte 6 , 1 no creo fue la más fuerte de las réplicas que se ha sentido	1	
@Jaryoficial Mi esposo me abraza todos los días fuerte que siento que me protege cada día más fuerte	1	
@JesusSLHDP sonrió y gimo muy fuerte me corro en tus dedos chupo más fuerte y te muerdo	1	
@MicaSuarez12 @ladivaza @katyperry me hizo ver que puedo mover el piso y pisar fuerte , que soy más fuerte de lo que pienso	1	
@NatsukiSel yo se que no te dejarás vencer tan rápido tu eres fuerte , y tu me enseñaste a querer y a ser más fuerte	1	
@Rubiu5 esa necesidad de abrazarte tan fuerte , de tenerte en mis brazos unos instantes , cada día se hace más fuerte h no se cuando acabará	1	
@Sebasti22447824 No , no se cree , es fuerte , pasa que no le toco con otro igual o más fuerte , pero igual su fuerza no le sirvió para ganar  .	1	
@TGWdigital En Escuintla , es el más fuerte que he sentido en muchos años , se sintió muy pero muy fuerte , esperemos no haya pasado algo  .	1	
@adicttlauren Grita que me odias pero grítalo bien fuerte y si gritas que me amas grítalo más fuerte	1	
253	brillante,	más brillante
Brian Epstein bajó su guardia con un reportero norteamericano por primera vez , llamando a John como el más brillante de Los Beatles , y agregando Paul McCartney también califica como brillante ; es sumamente inteligente  .	3	
Coriácea piel blanca , espesa y brillante brillantemente incluso en la luz del fuego , los labios de color rojo cereza , trenzado en una sonrisa siniestra y eterna , los dientes , casi fundido en un sólido , blanco brillante , y por último los ojos , blanco más brillante de todos los , los párpados quemados de modo que todo lo que quedaba era un anillo negro  .	2	
, de acuerdo a esta información , los sitios satélite sobrevuelos la ISS fue recientemente casi directamente por encima 87 grados de altitud y-4 , 2 magnitud tan brillante como Venus en su más brillante , y hay más brillante ISS pasa a venir esta semana  .	1	
@fobiafk Pudiese apreciar a un pequeño pero brillante punto , el más brillante , el cual no dudo en señalar , sonriendo con amplitud  .	1	
Cada amanecer y cada ocaso , sólo duran unos segundos pero en ese intervalo de tiempo se pueden ver al menos ocho bandas de colores diferentes que van y vienen desde el rojo brillante hasta el azul más brillante y mas oscuro y se ven 16 amaneceres y 16 puestas de sol cada día que estas en el espacio  .	1	
Creo que puedo ser más brillante en mi próxima actuación , ya que soy una persona brillante , alegre y burbujeante  !	1	
En la imagen la Pequeña y la Gran Nube de Magallanes son visibles en la parte superior de la imagen ; flanqueando a las galaxias se encuentran la brillante estrella Canopus a la derecha de la Gran Nube , y el también brillante cúmulo globular 47 Tucanae , el segundo cúmulo de este tipo más brillante del cielo nocturno , a la izquierda de la pequeña nube  .	1	
Era tan tan brillante , como una estrella en plena luz del día que se hacía más y más brillante , después se debilitaba , y después se volvía brillante de nuevo , dijo Epling  .	1	
Esta estrella explotó en los cielos del sur cerca de la brillante estrella Beta Centauri en diciembre de 2013 y fue la nova más brillante de este siglo , fácilmente visible a ojo desnudo  .	1	
Estas grabando una cansion que padre una ACTITUD asombrosa interesante brillante y a de ser muy exitoso como todas las que tienes será muy excelente brillante maravillosamente espectacular esa cansino esa una estrella más brillante como tu eres Príncipe de todo el mundo aunque no quieras si quieres ja ja ja todo tu público te ama muchísimo	1	
Este jugador es brillante con el juego y mucho más brillante su conducta  .	1	
La fuente , situada a unos tres mil millones de años luz de distancia , es increíblemente brillante para un objeto tan lejano unas 200 veces más brillante que una supernova normal y temporalmente unas 20 veces más brillante que todas las estrellas de la Vía Láctea juntas  .	1	
Mañana , el cometa PannSTARRS pasará a tan sólo 7 grados de distancia de un brillante Júpiter con un aún más brillante Venus cerca  .	1	
Poetas callejeros Pequeña te quiero es lo más brillante que escriben con pintura brillante , seca de un trabajo sin cobrar  .	1	
Por encima de los árboles y en la lejanía está el brillante Venus y una aún más brillante Luna creciente  .	1	
Si queréis que un color sea más brillante , no debéis añadir más blanco , sino un poco del color brillante más próximo  .	1	
Venus es mucho más brillante que los otros dos , resplandeciendo como el brillante lucero de la mañana  .	1	
Y no sólo eso , usted sabe que está totalmente alejada de sus posibilidades porque es brillante , porque hizo una carrera política brillante , hizo una carrera más brillante que la mayoría y que todos los políticos que están en acción en este momento  .	1	
me parece brillante la idea , pero más brillante sería , si hacen la camiseta original	1	
254	barato,	más barato
000 monedas hacen mejores partidos , cuanto más barato y malo mejor , para que pillar uno caro si el barato es como llevar un Ronaldo  .	1	
50 el kilo o lo irán a pagar más barato es lo único barato que hay en esta mundo el comprarle al agricultor ya sea maíz o leche , leche a 6 pesos sale más caro hecharle agua 8 el litro  .	1	
@mojadoUSA @ConSueterLucy y porque es más barato hacerlo por ese medio , sostener un canal además no es nada barato	1	
A las demás tribunas les darán ventajas silla o lugares y nosotros claro háganse donde puedan porque es el abono más barato y eso que ni barato RESPETO POR FAVOR  !	1	
A lo mejor es más barato hacerlo cada cuatro años , además el tema de seguridad seria mas barato si los anti yo que se no fueran violentos , los toca narices no estuvieran provocando y arengando a los anteriores , vamos que pudiéramos todos un poquito de voluntad en vez de zancadillas  .	1	
Acabo de preguntar en T Movile y el IPhone 8 el más barato sale 680 dólares el barato  .	1	
Además en Beijing es barato el taxi , cobran hasta 16 yuanes , es más barato que en el sur que mínimo cobran 25 yuanes , como en Yiwu  .	1	
Antes iba uno a un club de precios porque salía barato comprar de a 3 productos , ahora sale más barato 3 en Walmart jejeje	1	
Aquí se programaba primero para Spectrum , haciendo a menudo juegos que exprimían a tope sus posibilidades , y luego a MSX se hacía una conversión tal cual con las mismas limitaciones porque era un proceso sencillo y muy barato de hacer , mucho más barato que si se reprogramaba desde el principio el mismo juego para MSX teniendo en cuenta sus capacidade diferentes  .	1	
Claro si compras con tiempo tus boletos es mas barato , si compras en volaris y su tarifa limpia , todavía más barato , y tienes la oportunidad de aprovechar alguna promoción , pues a viajar no hay pretexto	1	
Compra barato y tendrás muebles baratos y un servicio aún más barato , mucho catalogo y anuncios para que luego te den la patada por que el negocio consiste en engañar a los clientes para que compres y si no te gusta o cualquier cosa , compres de nuevo pero siempre en sus tiendas , yo eso lo considero publicidad engañosa , aparte de no poder reclamar por que sólo puedes hacerlo en papel o por mail , no con una persona  .	1	
Comprar a Marta Escorza Fernandez más barato y seguro bueno bonito y barato entrar en su face	1	
Comprar cualquier producto de gamer barato y originales y usando un cupón mucho más barato	1	
Con lo barato que sale matar a la gente , más barato saldrá escupirles en la cara , lanzarles boñigas de vaca , jorobarles el coche y cositas pequeñas como esas pero un día tras otro y tras otro y tras otro , que sean ellos los que tengan que llevar guardaespaldas  .	1	
Contigo lo que se ve , es lo que consigues Y lo que yo veo es barato , nada dice más barato como robar  .	1	
Creo que más que cultura es la conciencia de hacer un producto de calidad , durabilidad y bueno , y eso son los materiales que deben usar , todo lo contrario al producto chino que son de mala calidad pero más barato , pero como dice el dicho lo barato sale caro	1	
Dejen de mentir , en los barrios esta más barato y los supermercados regionales también esta , barato , soy del interior  .	1	
Disfruten que son si se divide el precio en el total de bandas sale más barato que la chucha y nunca va a ser tan barato ver una banda sola  .	1	
El Barcelona va seguir en su política de fichar , barato , de la casa y más barato si es posible  .	1	
El gobierno siempre compra lo más barato no les importa la calidad , solo que sea barato , asistí a una reunión que les dice a los encargados de logística de las entidades que lo más importante es q sea barato y que sean conscientes que están pensando en la economía del Perú , y ahora miren las consecuencias lo barato siempre sale caro señores , nunca aprenden , solo aprenden a llenarse los bolsillos de dinero sin importarles todos los peruanos que los eligieron , que triste realidad ,	1	
El mad max está muy barato en G 2A pero el Phantom Pain está mucho mucho más barato en steam  .	1	
El muy barato Nintendo 2DS ahora será más barato Atomix	1	
El q quiera llevar maletas q vuele x los chapters p ver si es más barato Y en q quiera ir barato q no lleve maleta hay p todos los gustos	1	
Era monstruosamente gordo y no muy limpio , con un hedor parecido a licor barato y a perfume aún más barato , como si hubiera estado hacía poco con una mujer de mala reputación  .	1	
Es mas barato ir a roatan hombre super más barato	1	
Ese medio cobra barato pero es el que paga más barato el dólar	1	
Eso es lo que deben tener en cuenta , no que sea más barato , está claro que lo barato sale caro  .	1	
Esto es una gran mentira , no tiene nada de barato , el xperia Ion esta mucho más barato ya desbloqueado y mejor , aparte lo respaldan las grandes compañías , este es una copia muy carra de un celular 350 euros es un robo	1	
Gente piensen dos veces antes de comprar por más barato que tengan no compren lo barato sale caro	1	
Les sale mas barato que comprar un teléfono de 64gb y también más barato que una SD	1	
Lo barato que les sale el AVE de Almería a cualquier punto de España y más barato les va a salir por que aún no lo tiene  .	1	
Lo barato sale caro , la construcción se la dieron a la empresa q cobro más barato , eh ahí los resultados  !	1	
Lo más duro no lo dicen además si va el impuesto incluido o es aparte no dicen nada seguiré en transnica o nicabus es largo el viaje pero super barato o mejor aún trasbordando aún más barato ni modo	1	
Lo que pasa es que la mara ignorante quiere pagar el plan más barato y descargarse todos los brontobytes del internet , sí pagan un servicio barato obtienen un servicio basico P	1	
Los rusos cobran más barato , el que compra barato , compra a cada rato  .	1	
Mi gente nos están llevando vender el país más barato y más fácil de salir de lo barato  .	1	
Mientras que no es un teléfono barato en 399 dólares , es 40 más barato que el iPhone 7 , trayendo aplicaciones exclusivas de iOS e iMessage a la gente que no tiene una tonelada libre efectivo , pero sienten que necesitan estar conectados al ecosistema de Apple  .	1	
No estoy en contra de los chinos , sin embargo no es un carro barato , probablemente podemos adquirir otro que en refacciones en más barato , saludos  .	1	
Pero siempre ha sido súper barato la verdad , sale más barato que la micro , que el bus a calera  .	1	
Por ahorrarse el arquitecto , ingeniero o un diseñador , los resultados son éstos y siempre habrá uno más barato y sabemos que lo barato cuesta caro , muy caro  .	1	
Pues empezar x transporte público barato , no con unos precios en los que sale más barato el coche	1	
Pues les diré que ami me gusta Chedraui porque siempre encuentro lo que busco y mas barato y en una ocacion el producto que compre estaba más barato y al pasarlo por cajas me elevo el precio pero era un error del empleado que no había cambiado el precio sin embargo a mi me respetaron el precio por eso yo estoy contenta con Chedraui y mas aun que voy a tener uno mas serca les ablo del grupo Chedraui PozaRica  .	1	
Q nos importa con tal que nos cueste barato y punto , x que plaguearnos al pedo , si el combustible es más barato que Brasil y la Argentina la energía pagamos moneda comparando con ellos , qué inventé trabajo este gobierno , si total el py nunca tuvimos gratis nada , es mi parecer	1	
Que barato , vivo en tj y los boletos para ver a xolos el más barato es de 400 casi	1	
Que el dólar esté tan barato no es razón para que en EEUU el teléfono sea más barato  .	1	
Quien no tiene dinero para comprarse un Iphone , tampoco lo tiene para comprarse un Iphone 5C que para ser low cost , desde luego que barato no es y acabará comprándose algún smartphone con Android mucho más barato	1	
Regrese a darles un poco de entretenimiento barato , pero no hay nada más barato que el miss tuiteras  .	1	
Saldría más barato y si es cierto unefon sale mas barato y más ahora se que tiene servicio de radio nextel	1	
Saludos haya el boleto es barato acá en Monterrey el más caro es de 1200 y el más barato 200 ósea que nosotros si reconocemos la calidad de Los Tigres del Norte y pagamos solo lo justo por la calidad de Los Jefes de Jefes	1	
Se puede comer barato y saludable , verduras , frutas , granos mucho más barato que cualquier carne	1	
255	joven,	más joven
Alexandra Andresen la millonaria mÃ s joven y discreta Cómo es la millonaria más joven según Forbes  ?	3	
El PSOE presenta ante el electorado su apuesta más joven y preparado , a Pedro Sánchez , un joven preparado , ya Diputado y próximo Presidente de todos los españoles  .	2	
El joven jugador solo pensaba en fútbol cuando era más joven , era tanta su dedicación que no solía salir a divertirse cuando vivía en Portugal  .	2	
Theo James , un joven y ambicioso detective de Nueva York que eventualmente se convertirá en el Comisionado más joven en la historia de la ciudad  .	2	
-El 2009 Selena fue nombrada embajadora de unicef , quedando como la embajadora más joven , pero ahora la embajadora mas joven es Laura Marano  .	1	
-Hola-la voz se escuchaba un tanto más joven a la del representante del joven , pero decidí no tomar importancia  .	1	
18 DE SEPTIEMBRE DE 1997 En Londres , nombran a la hija más joven de Paul y de Linda , Stella , como la mejor diseñadora joven en la presentación de las celebración anual de los Elle Style Awards  .	1	
4 tratamientos naturales para lucir una piel más joven No te pierdas estos tratamientos para conseguir una piel más tersa y joven sin arruinarte el bolsillo  .	1	
5 formas de lucir más joven , sin importar tu edad Mantener un cutis joven y bello no es tarea fácil para las mujeres , sin embargo , existen algunas formas de lucir más joven sin importar la edad , ya que su objetivo es retardar la aparición de arrugas y reducir las imperfecciones  .	1	
@Jelenica13 @Ericka13561 la historia es muy larga la prota pasa x varias etapas joven , madre , abuela así k x eso no la escogieron más joven	1	
A mí mi madre me dijo de joven bueno , de más joven , que la mujer era como una flor hay que regarla a diario  .	1	
Acaso viejo pensas que porque te enganchaste una mina más joven que vos sos mas joven  ?	1	
Ah , pero en cambio , si una mujer joven se enamora de alguien mucho más mayor , o incluso de alguien más joven que ella , inmediatamente decimos todas  !	1	
Arquero es limitado no es de ahora es de siempre es torpe cuando está perdido comete falta y no es joven ya deberían dar un paso al costado deberian colocar a otro más joven como Medina	1	
Así sea joven o viejo ambos deben participar en la economía de la casa y al final el joven se va a buscar una igual o más joven que él  .	1	
Aun cuando la maquillaran para hacerla lucir más joven nunca lucirá como la joven veinteañera que era Grace cuando se casó con Rainiero  .	1	
Ay pero era mejor como una hija más joven está como muy grande muy mayor y el tan joven  .	1	
Bendiciones , así es , recordemos que todo se regresa , precisamente anoche visite una amiga , estaban comentando sobre otra mujer joven que se marido se fue con otra más joven y físicamente mejor  .	1	
Buena adquisición por el equipo Los Marineros Vamos a poner claro a pal de gentes Primeramente claro Ketel es más joven , pero se leccionas más Jean Segura 26 años es joven a aún con un bate caliente y es veloz Tuvo una temporada magnífica Bateo 319 20 jonrones 64 impulsada 33 bases robada 39 dobles 203 hits	1	
Con 16 años y 275 días , el joven galés , Gareth Bale se convirtió en el segundo jugador más joven en debutar para el Southampton , por lo que hoy 17 de Abril del 2006 es un día histórico para la institución  .	1	
Con solo 20 años de edad , la joven escocesa Mhairi Black hizo historia se convirtió en la parlamentaria electa más joven del Reino Unido desde 1667  .	1	
Con todo respeto a las abrahamers , pienso que ella se ve muy explosiva para el , ella es una niña dulce , pero con una sensualidad de mujer , y Abraham es muy lindo y talentoso pero parece muy joven , tiene cara de bebé , el encaja con alguien más joven	1	
Creo que no hay otro niño más joven aquí y ahora , joven Greyback  .	1	
Deberías de publicar más fotos de joven no estoy diciendo que estas viejo sólo de más joven  .	1	
El dominicano se pasa despreocupadamente la pelota una y otra vez de la mano con que lanza a la del guante negro , mientras el siguiente joven bateador que bien podría ser 20 años más joven camina hacia la caja decidido a hacerle daño bajo la mirada de 40 , 000 espectadores  .	1	
El hecho de que Eugenio sea mayor que tú , no significa que tengas que verte mayor tú también , nada más hermoso que lucir a una esposa joven y bella , puedes verte más joven sin caer en lo vulgar , tus vestidos son cada vez más de señora mayor , bellos pero de señora mayor	1	
El joven de 19 años es el hombre más joven que unió Argentina y Uruguay cruzó a nado el Río de la Plata por una causa solidaria  .	1	
El joven en cuanto sale del colegio debe ingresar e iniciar una carrera , cuanto más joven , más fácil va a ser para él el entender y procesar los conocimientos sin distracción de tener que mantener una familia o algo así	1	
El miembro más jovial y alegre de la tribu de los Quileute es sin duda Seth Clearwater , un joven de hermosa sonrisa y perfecta piel que nos recuerda a un Jacob más joven  .	1	
El talentoso Avan Jogia , joven cantante y actor , interpretará al el Faraón más joven de la historia de Egipto  .	1	
Ella es joven pero es para una persona más joven  .	1	
En esta ocasión , lo reconocemos a través de la joven Malala Yousafzai Premio Nobel de la Paz , más joven en la premiación de este galardón  .	1	
En la especialidad de 4 ruedas se destacó la familia CHA Buena Vista , ya que Steven en Racing como su padre Rafael en Master fueron ganadores de la fecha y ambos campeones nacionales de Enduro En 85cc , Promocional Amateur y Mecánica Nacional , se destacó también en esta categoría el joven piloto palmirense Joaquín Perini quien se llevó además el premio especial al piloto más joven en el enduro uruguayo  .	1	
En muchas parroquias , el ritual de presentación de la joven incluye un cortejo , formado por una niña mucho más joven que lleva una almohadilla en forma de corazón con una coronita y un niño que porta en otra almohadilla una réplica de zapatos de tacón  .	1	
Entre más sonrías más joven te mantendrás , y mantenerse joven es inteligencia  .	1	
Eres joven Liliana , pero en esa foto te ves aun más joven , creo que le encargaron los peques a la hermana mayor D	1	
Eres joven todavía Ay pastelito de calabaza , aunque mi espíritu sea más joven que el de la mayoría , mi cuerpo no resistiría otro embarazo  .	1	
Erika es muy buena actriz pero debe entender que lamentablemente cuando uno llega a cierta edad nuestro trabajo ya no vale tanto y no puede ponerse tan exigente pidiendo el primer crédito , ese ya es para alguien más joven seguramente cuando Erika fue joven ya paso por eso y hubo alguien más a quien le quitaron el primer crédito por darce lo a ella  ?	1	
Es una canción que compuse cuando estaba más joven , se llama Yo Quisiera Entrar , algo que me grabo el joven que en Paz Descanse Ariel Camacho	1	
Esta más joven ahora q cdo era joven  !	1	
Gracias a todas jajaja Los mejores comentarios fueron los que me dijeron que me veo más joven jajajajajajajajajajajaj Bueno , en realidad soy joven  .	1	
Herezie fue elegida como la agencia más joven con bolas del año o mejor dicho la mejor agencia joven del año , al final es lo mismo Agencia Herezie , París , Francia	1	
Hermosa reflexión y cierta , en estos días todas viven preocupadas de mantenerse joven por temor a que su hombre la cambie por una más joven  .	1	
J En realidad hay alguien más joven que yo que me trató como a un hermano de sangre joven  .	1	
JAJAJA sabía que eras más joven pero no taaaan joven xD	1	
Jajaja as lo q yo ríete , me pasó lo mismo y ahora que lo veo con eya ya no m da coraje me da lástima , mira porque dejó por wey hehehe xq era más joven q yo ahora eya sigue joven , pero es 4 veces mi cuerpo , asi que animo que no te duela , alegrate xq el pendejo se perdió lo mejor q a tenido y jamás tendra  .	1	
Jota Mario vio payaso si se da el joven y el más viejo que la mierda que habla no lo va hacer más joven	1	
Jugador más joven en ser en ser jugador mas joven  !	1	
LIBERAN EN A JOVEN CONDENADO POR Y EN 2012 El más joven de los participantes en el abuso sexual cometido contra una joven de 23 años en un autobús , fue liberado al cumplir su pena máxima para un menor  .	1	
256	profundo,	más profundo
El Curso El Arte del Silencio provee unas condiciones óptimas para ir más profundo en el ser , aquietando nuestra mente , y experimentando un profundo descanso y paz interior  .	3	
Cuando mas profundo sea nuestro cariño , tanto más profundo será nuestro amor cuando lo damos  .	2	
Fue un sonido profundo y doloroso , el tipo de suspiro que salía desde lo más profundo del alma porque no tenía palabras para expresar sus sentimientos  .	2	
Los discípulos son creyentes que se han comprometido a ir más profundo con el Señor , tan profundo como puedan  .	2	
Una respiración profunda debe tomarse antes de cada tosido , y el tosido debe ser profundo esputo y prolongado , como cuando se produce desde lo más profundo dentro del pecho  .	2	
0 16 El sufrimiento comienza y el dolor es tan profundo como el océano más profundo  .	1	
Amen que así sea mi amada hermana de la luz , un profundo y caluroso abrazo desde lo más profundo de mi corazón , namaste  .	1	
Aquí lo que se pasa de alto es que el operativo de seguridad fue sumamente inoperante , y que el problema es más profundo , para que existan estos grupos violentos debe haber profundo resentimiento social , pobreza , precariedad e ignorancia  .	1	
Aveces no estar en un lugar no es sinónimo de no merecer , las grandes como tu señoras que se visten por los pies están cuando tienen que estar , no necesitan el beneplácito de nadie , no se si estas malita pero si es así desde aquí te mando toda mi energía y cariño desde lo más profundo de mi corazón , un beso profundo para tus preciosas mejillas	1	
Como podéis apreciar en el hilo que nos ocupa y aquí Así , a bote pronto , veo que la muerte de Fraga provocó al PSOE su más profundo pesar mientras que la muerte de Carrillo ha provocado su profundo pesar , a secas  .	1	
De lo más profundo de nuestro corazón es lamentaciones el cual es un libro maravilloso profundo  !	1	
El Amor entre una pareja de enamorados es un sentimiento tan profundo qué nace de lo más profundo del ser humano  .	1	
El tema desde que lo escuche z primera vez me llego a lo más profundo del corazón , es muy profundo , pero imagine algo diferente para este clip , no se , no es que no me guste , pero pretendía que esa niña creciera , que mostraran las diferentes etapas como las nombran en el tema , tal vez verlos a ustedes también  .	1	
Empero ; el sentimiento se hace más profundo y se arraiga en mi interior con profundo dolor , desgarra mis entrañas y devora mi razón  .	1	
En lo más profundo de mi , hay un llanto muy profundo que quiere salir y ese llanto duraría dos días o más porque no puedo más con nada c	1	
Es increíble el contenido tan profundo y como te Llega a lo más profundo del Corazón esta canción pidamos a Dios todos por la vida de este Ministro tan maravilloso que nos regaló el Seños  .	1	
Ese amor tan profundo y tan tierno , es el qué despierta en lo más profundo de los sueños  .	1	
Esta mañana pensaba en vos piba Y en lo malditamente encabronado que me tenés Pensaba en como te has enraizado en lo más profundo de mi corazón esa semilla que plantaste ahí muy profundo pérdida en ese laberinto rojo negro cielo  .	1	
Excelente , me inspira para este texto , esta vez escavaré dos metros más profundo en del hielo , que la última vez , el pozo será tan profundo que ahí enterraré otra vez el corazón , pero pero a diferencia que en la última será en un lugar donde pierda la memoria para no encontrarlo jamás  .	1	
Haz un silencio , respira profundo y escucha en lo más profundo de tu corazón su suave voz Te amo  !	1	
La palabra de Dios dice no les he dicho que si creyeres verás el reino de Dios padre y la fe mueve montañas entonces donde esta el problema por lo regular para sacar agua de un pozo tienes que cavar profundo lo mismo pasa con los humanos mientras más profundo entres en el mejor será el resultado	1	
Lidiar con tratamientos , pasar de un especialista a otro en respuesta a malos resultados , rutas de colegios , bullying a sus hijos , discriminación social etc Cansadas de golpear puertas en busca de ayuda efectiva , sin duda alguna el agotamiento físico , mental y emocional puede tener un profundo efecto en estas madres que piden en el más profundo silencio una ayuda a gritos  .	1	
Lo anterior resulta notablemente parecido a la descripción física de la glándula pineal , que se encuentra en lo profundo de la cabeza , un vínculo importante con nuestro ser más profundo  .	1	
Luego pasa a un profundo NREM 2 y luego al más profundo , NREM 3 , también llamado sueño de ondas lentas  .	1	
Me encantaría cogerte duro y profundo quw sientas mí verga enlo más profundo de ti  .	1	
No pues q profundo segurito le salió de lo más profundo del estomago	1	
Para leer y releer más de una vez , me ha hecho reflexionar muy mucho , me quedo con el título corto y profundo , liderar es servir , que bello es servir cuando nace de lo más profundo  .	1	
Pero primero , debes sanar tu propio corazón , yendo profundo y cada vez más profundo a tu interior  .	1	
Queremos sorteo de ese álbum , se nota que va a estar muy profundo , incluso me atrevo a decir que más profundo que cualquier otro que hayan sacado D	1	
Quiero expresar mi más profundo rechazo , mi dolor profundo porq cuando creemos q vivimos los cambios  .	1	
Respirar profundo y encontrarse a uno mismo en el más profundo y negro abismo  .	1	
Según el escritor que escribió el libro El Infierno , las personas cuando se mueren van colocada de profundo a menos profundo , siendo lo más profundo para aquellas personas que hayan cometido el peor de los pecados o crímenes , y si es así a Fidel y a su hermano Raúl Castro no va a existir otros seres humanos que le ganen los espacios más profundo por haber pasado su vida entera oprimiendo al pueblo cubano  .	1	
Siempre he desconfiado de aquellos que se adornan con palabras como serio , profundo , honda reflexión , me sale de lo más profundo etc  .	1	
Sintió a Derek cada vez más profundo pero no sólo de su cuerpo , sino de su corazón , tan profundo que ella podría confiarle su vida y él no le haría daño  .	1	
Te sale odiar a ese puto niño con lo más profundo de tu alma , a Tywin le tenía un profundo respeto  .	1	
Un Cenote muy profundo El Zacatón , es el cenote más profundo del mundo  .	1	
Un odio profundo se apodera de mí , incluso más profundo que con mi madre y la otra chica que es mi hermana pero su nombre se me estaba haciendo difícil de recordar , pero la he escuchado llamarla Annie  .	1	
Un poco de sonido más movido pero a la vez relajante , moviéndonos en lo profundo , en lo más profundo del mejor sonido Breaks , dado por este Remix de Dustin Hulton  .	1	
Una respiración profunda debe tomarse antes de cada tosido , y el tosido debe ser profundo y prolongado , como cuando se produce desde lo más profundo dentro del pecho  .	1	
no estoy de acuerdo , quizá decir me caes bien , es el darse cuenta que la emoción que te genera una persona o atracción , pero se aentiende como algo circunstancial , el te amo es mucho más profundo y su lo ocupas como lo que yo creo profundo entonces que pena tu vida , ja ja ja jaja	1	
sin duda alguna se necesita un profundo compromiso con el cambio y un compromiso aún más profundo para crecery salir adelante por y para guerrero  .	1	
257	ruidoso,	más ruidoso
La noticia es una mentira España será ruidoso pero el segundo más ruidoso del mundo no el primero es Rep Dom con merengue , bachata , salsa , regueton y dembou a todo volumen	1	
258	nuevo,	más nuevo
Quieres saber lo mas nuevo en tecnologia y sobretodo lo más nuevo en teléfonos inteligentes , como lo nuevo que traerá el IPHONE 6 , LG G 3 , THE ALL NEW HTC ONE Y DEL nuevo GALAXY S 5 , sólo tienes que darle like ala página de abajo ;	22	
Para los que no lo vieron anoche , o los que lo quieren ver de nuevo , ya está aquí- el más nuevo capítulo de Larrymania  !	2	
@SpiderGMan Lo nuevo no me gusta hasta que salga algo más nuevo  .	1	
@cordopolises @MiguelArroyo76 algo nuevo no puede ser más nuevo , o es nuevo o no lo es  .	1	
@rubengluengas no le puede mandar dm pero le envié un tweet , busque nuevo desorden mundial en Ivoox , hay dos podcasts , es el más nuevo	1	
Adivina en que lugar cuando quieren decir poco , dicen más mucho y cuando quieren decir mucho dicen mas poco , cuando quieren decir lindo dicen más feo , y cuando quieren decir feo dicen más lindo , cuando quieren decir nuevo dicen más viejo , y cuando quieren decir viejo dicen más nuevo  ?	1	
Atentos seguidores en las próximas horas estaremos publicando más de lo nuevo estamos trabajando en eso para mostrarles lo mejor y lo más nuevo en EEUU cosas q serán difícil conseguir este año en muchas partes  .	1	
Baselworld 2015 Lo nuevo en relojería y joyería mundial Qué es lo más nuevo en la relojería y la joyería en el mundo  ?	1	
Bueno mi opinión es que si Dios me diera la oportunidad cada vez que saliera uno nuevo pues me lo comprara porque es muy bueno tener lo más nuevo lo que sale de último eso es lo que está a la moda y lo que está a la moda no incómoda Jajaja	1	
Checa lo más nuevo de @youngthegiant que estrena música y nuevo álbum Por @paulinagdavalos	1	
Cuando se habla de viejo y nuevo , yo digo que no hay nada más nuevo que los valores socialistas @XimoPuig en Elche	1	
Dejamos lo más nuevo de nuestro amigo Pipe Bueno compartir su nuevo video LA INVITACIÓN ft Maluma  .	1	
Desde hace años no se ve un buen clásico que valga la pena , y las transmisiones de la televisora de siempre , ya chole también , lo más nuevo fue lo de las cámaras de TuDiriges y de ahí en fuera nada nuevo  .	1	
Diseñado de adentro hacia afuera para durar más , el HTC 10 presume el procesador más nuevo de Qualcomm Snapdragon 820 con 4G LTE , además del nuevo sistema PowerBotics , que mejora la vida de la batería en un 30 , entregando hasta dos días en una sola carga  .	1	
EN TIENDA Tenemos lo más nuevo de T-Ara- So Good , no te quedes si su nuevo material , búscalo en cualquiera de nuestras sucursales  .	1	
El nuevo Emerald Radiance ha sido bautizado en Oporto El Emerald Radiance , el barco más nuevo del Emerald Waterway	1	
El nuevo cualquiera puede tenerlo , unos años de trabajo y lo compras , al año o a los dos años sale otro más nuevo y ahí te quedas tú con tu carro viejo para ser nuevo y nuevo para ser clásico  !	1	
En esta vida no es nuevo morir , pero vivir tampoco es más nuevo  .	1	
Ese ultimo no es el más nuevo v Falta el del nuevo show de los Looney Toons  .	1	
Feliz Jueves para tods , ahí les encargo lo más nuevo de Graciela Beltran su nuevo sencillo Lo que tú no Sabes del de @gracielabeltran de su pídela en la de tu preferencia	1	
Hay les encargo lo más nuevo de @javier rueda Suscríbete que al nuevo canal	1	
Hay que festejar Lo más nuevo de mi compa @chuyzunigaoficial Escucha su nuevo tema en mi canal de YouTube Video-  .	1	
Hola , tengo una visa vigente en un pasaporte cancelado puesto que lo renové para tener uno más nuevo puedo viajar con dos pasaportes o necesito aplicar por un eTA para el nuevo pasaporte  ?	1	
In love con mi nuevo llavero para el coche no puede ser más nuevo en mi colección cactus ,	1	
La puedes comprar en nuevo sencillo , nuevo disco próximamente Es lo más nuevo de ESPINOZA PAZ	1	
Lanzamos este año nuevo con todo lo más nuevo de nuestras películas  .	1	
Larry y Kenia le compran un wardrobe nuevo al bebecito Hernandez en el episodio más nuevo de Larrymania  .	1	
Les presentamos a nuestra El nuevo Nexus 6 de Motorola llegó a Nextel con lo más nuevo de Android  !	1	
Les recuerdo que ya pueden mi nuevo disco y al hacerlo obtendrán automáticamente mis canciones y lo más nuevo  .	1	
Lo más nuevo de @caitlynjenner y @maccosmetics se han unido para lanzar su nuevo Lipstick CAITLYN JENNER MAC El 100 de las ventas de los lipstick serán destinadas para apoyar a las comunidades transgénero  .	1	
Lo más nuevo de M 12 , un adelanto de su nuevo disco  .	1	
Lo más nuevo de Noel Torres del nuevo album musical La escructura  .	1	
Lo más nuevo que nos depara el 2017 es un nuevo sobrinito  !	1	
Lo que esta preparando para su nuevo disco suena mucho más nuevo y actual  .	1	
Me parece excelente , solo me gustaría que nos apoyaran con un catálago al cambio de temporada , que venga en el aplause , para poder ofrecerles lo más nuevo a nuestras clientas en lo que metemos un pedido nuevo , sobretodo por los productos de edición limitada o promociones y no todas ven los catalogon por internet  .	1	
Miramare en mi video más nuevo de youtube plus mañana subo vídeo nuevo	1	
Nuestros amigos de Red Bull PanamériKa tienen para descarga gratuita el nuevo sencillo de ASTRO- Hawaii , aprovechen y escuchen lo más nuevo de esta banda chilena , que hace un par de meses nos platicaban de su show en vivo y del próximo material en este video para Nrmal	1	
Orlando y la ciudad de Nueva York comenzarán a jugar la próxima temporada , y la liga ha concedido tener un equipo provisional en Miami a un grupo encabezado por David Beckham , aunque aún depende de que se llegue a un acuerdo para construir un nuevo estadio La liga se lució para promocionar a su equipo más nuevo  .	1	
Porque adoramos nuestras raíces mediterráneas te traemos lo más nuevo de Griego de Danone con naranja , limón y mandarina Prueba el nuevo Griego Mediterráneo y cuéntanos qué tal te sienta  !	1	
Porque mejor no esperaron a sacar la sportage 2017 si iban a dejar el modelo más nuevo , no creen que con vender el modelo anterior y ahora el nuevo diseño tendrán a sus clientes enojados  .	1	
Que son una rechinva gracias y esperamos con ansiedad lo más nuevo de sus álbunes y lo mejor de ustedes feliz año nuevo 2014	1	
Ready For The Weekend es lo nuevo de NERVO y R 3hab , pero lo más nuevo es este vídeo de ese tema  .	1	
Todavía no termino de pagar los chorrocientos meses sin intereses del nuevo iPad y ya salió el más nuevo	1	
Un nuevo sentimiento- Tus Fotos Lo más nuevo está en PARAGUAY MUSICAL	1	
Y aquí esta un nuevo videoblog de la semana Lo más nuevo  .	1	
Y como PD ; Me toca las narices que cada vez que termino de actualizar mi librería de material al más nuevo y mejor formato , cambien a un nuevo y aún mejor formato y anuncian que dejará de dar soporte a los equipos que leen el anterior  .	1	
Ya casi es puente , y para empezar a ponernos en tono les dejo lo más nuevo de Cut Copy , entren y escuchen algo de su nuevo material , muy chido  .	1	
Ya puedes ver en el canal de Ubi el más nuevo episodio de Podrás saber más sobre el nuevo lanzamiento Grow Home , además de los cofres de Assassin's Creed Unity , y mucho más  !	1	
descarga el disco nuevo de en es lo más nuevo de @lazendanortena @lazendamario FT Tu Pasatiempo La zenda Nortena ft Polo Urias-Vide	1	
ha han cambiado los filtros del modo Comunidad y se ha abierto de nuevo el museo , no he visto nada más nuevo	1	
259	amplio,	más amplio
El fraude amplio se prepara para otro fraude más amplio	1	
Que lindo el barrio donde vivo y más que lo hagan a la vuelta de mi casa , aunque era más lindo amplio cuando lo hacían en barrancas de belgrano más amplio para caminar ya que la plaza a realizarse es muy chica y queda más chica aún entre los puestos y escenario  .	1	
Todo gracias a que su politeismo les permitía tener un panorama más amplio de las cosas , tan amplio que hasta ellos sabian que se dice leer no ler xd	1	
Y se puede ahora habitar serenamente en un espacio aún carcelario , pero infinitamente más amplio , de hecho , tan amplio como lo necesitaba  .	1	
260	mal,	peor
Tú me tratas mal , yo te trato peor ; tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	234	
El peor enemigo es el que no siente remordimiento al hacerte mal , ten cuidado si te toca uno de estos  .	200	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	126	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funciones mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	46	
lo peor de ti es tu inestabilidad , aunque no te va mal , hace que te estreses y que pierdas los nervios rápido  .	42	
Empezó mal el día para Messi , terminó peor para Cristiano	38	
señores , encuentro una falta de respeto pedir una picada mal hecha , con chorizos añejos , cerdo crudo , tomate verde y lo peor la PESIMA atención por parte de sus empleados , 62 mil pesos una cuenta que no vale más de 15 por mala comida y mala atención  .	35	
No sé qué es de peor educación , si escribir mal o hablar con la mente vacía  .	33	
Por otro lado , cuando se lleva el auto a servicio siempre encuentras un detalle de que lo dejaron mal , y si de pintura se trata están peor , y que decir de lo electrónico tan bien muy mal  .	26	
Yo tmb cuando estoi mal , escucho canciones triste i me pongo peor	25	
Si yo le caigo mal a alguien hasta me pongo más insoportable para caerle peor  .	24	
Es lunes , recien llegas a tu casa , talvez de tener un mal dia pero , habra sido peor que el de estos muchachos  ?	21	
Si los que hablan mal de mí supieran exactamente lo que yo pienso de ellos , hablarían peor  .	19	
Podemos tener peleas , idas y vueltas , pasarla tan mal pero a la vez tan bien , podemos ser el peor desastre q yo igual con vos me quedo siempre  .	17	
Que mal servicio el de Falabella , un grupo de picaros de lo peor , me arrepiento en el alma de haber usado sus servicios , de principio a fin me sentí asaltado por esta repugnante organización  .	16	
no compren es esta tienda , quedan mal con los pedidos , es mi caso , y lo peor , son negligentes , no puede ser que vendan productos sin tenerlos en existencia  .	15	
No importa q este funciones mal o no , no cuidandolo hacemos q funciones peor	14	
Me da igual que hablen mal de mi , total soy peor de lo que dicen  .	13	
No hay mentira peor que una verdad mal entendida por los que la oyen  .	13	
Sabes q cuidando nuestro medio de transporte , no importa q este funcione mal , NO cuidandolo hacemos q funciones peor  !	13	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funcione mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	13	
Si me tratas mal , puedo tratarte peor	13	
Si un hombre se ve mal siendo infiel , una mujer se ve peor perdonándolos  .	12	
Tu novio portándose como un patán , se ve mal , pero tú quejándote y aún siguiendo con él , te ves mucho peor  .	12	
Con ZP estábamos mal pero con Rajoy peor todavía  .	11	
Si yo le caigo mal a alguien hasta lo disfruto y me pongo insoportable para caerle peor	11	
Me chupa un huevo si te caigo mal , es más , si querés te puedo caer peor  .	10	
Qué bueno que te caigo mal , me gustaría caerte peor  .	10	
Llegué a tu canal un día en el que creía era el peor de mi vida , me sentía tan mal , pero no sé cómo llegué a tu canal , vi uno de tus videos , y me sacaste miles de sonrisas 3 , hiciste que saliera el sol en medio de la tormenta que yo misma había armado 3 , desde ese momento decidí que tú serías aquel ídolo que estaba esperando llegara 3  .	9	
No es un mal menor , es lo peor que le ha pasado a nuestra democracia vía @infoLibre	9	
No me gusta ver a otra persona triste , no importa como me sienta yo , siempre intento ayudar , porque veo a alguien mal y me siento peor yo  .	9	
3ro no tenemos una identidad de juego ya llevamos casi 9 meses del año y no sabemos a que jugamos somos un equipo sin dinamica solo dependemos de chispasos de montaño y de extremos como landauri y manco q no generan ataques por las bandas y arriba a un pajoy q batalla solo q lastima q un jugador como pajoy haya llegado al peor alianza q eh visto y una defensa mal trabajada y q araujo no tiene pareja de central , ibañez ni siquiera deberia estar en la banca  .	8	
No existe peor enemigo que un mal consejo  .	8	
Si te vas a portar mal asegúrate de que no me entere , porque me puedo portar peor	8	
Vive mal , cada día peor  .	8	
me pone de los nervios su excesiva bondad , aunque lo hizo mal , pero sabe que este gobierno y Rajoy lo esta haciendo fatal peor que el , por eso esta callado  .	8	
Lo bueno de que todo vaya mal es que no puede ir peor  .	7	
Luego el tuvo una novia , eso fue mortal para mi , esa señora me trataba mal , mi papa la imito , me trataba peor que a un perro  .	7	
Me hablas , te habló Me ignoras , te ignoro Me tratas mal , te trató peor Me tratas bien , te trató bien Es así de simple	7	
Me tratas bien yo te trato excelente , me tratas mal yo te trato peor  .	7	
261	largo,	más largo
Será un día muy largo pero no olvidemos que será aún más duro y más largo para nuestr pequeñ  .	4	
, el lado más largo de los rectángulos va a variar según el largo de tu pelo y del tamaño que deseas que sea el teñido de tus puntas  .	3	
El Lifting de pestañas en ondular la pestaña natural pero con una curva no tan pronunciada , más natural , mantiene el largo de la pestaña natural dando un efecto de más largo pero no exagerado especial para ellos  .	3	
Así se construyó el túnel ferroviario más largo y profundo del mundo Tiene 57 , 1 km de largo y hasta 2  .	2	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo ocurrió entre París y Lion en Francia en 1980  .	2	
Entre más largo sea un noviazgo , mejores serán las perspectivas de un largo matrimonio  .	2	
Mejor me largo a pronosticar esta nueva fecha , de este torneo que es más largo que una charla entre Diegote y Wado De Pedro  .	2	
Mide 4 , 43 metros de largo por lo que resulta casi 11 mm más largo que el anterior Serie 1 coupé y aporta motores más potentes y una versión M 235i de 326 CV como buque insignia de la marca  .	2	
No sonó tan terriblemente largo cuando él dijo eso , pero en realidad fue el tiempo más largo que había pasado lejos de él desde que lo conocí  .	2	
-Eso debe ser algo largo , porque se dice que es más largo que un día ze pan  .	1	
300 metros de largo , esto es lo que mide el bocadillo de rabas más largo del mundo	1	
60 MG y sigo 3 Comenten porfavor Una pregunta Les gusta así de largo o les gusta corto como los anteriores , o más largo que esto  ?	1	
72 aproxima y si lo metí un poquito de largo , muy poquito la verdad , es para gustos quizá te veas mejor más largo , en esta foto ya está cortado  !	1	
792 m de largo , 60 arcos sobre el Río Guadiana , el más largo de la Antiguedad  .	1	
@Aletsis en mi escuela de monjas me dijeron que traía el pelo muy largo , contesté que Jesús lo traía más largo que yo	1	
@DaniMiniW bueno , es un domingo muy largo y va a ser un verano mucho más largo XDD , si me acuerdo , la veo	1	
@Kubdey quizás a lo largo del día me dé por escribirle algo más largo , pero de momento me provoca úlcera  .	1	
@MARCARP1 que camino más largo el que me separa de vos pero mas largo es esperar a que vuelvas a mi	1	
@MireushkaDrake Caramba , son 13 , es más largo que strobe edge no lo recordaba tan largo , pero claro , lo leí hace tiempo  .	1	
@NiicolasVR relajado para ver el vídeo no importa que sea largo al fin y al cabo entre más largo mejor el vídeo claro está	1	
@florpacheco98 Quiero el pelo más largo y a la vez no soporto el pelo largo qué hago  ?	1	
@herediabass sin duda la vida tiene un camino largo , y el camino de la música es aún más largo  .	1	
Acá pueden disfrutar un vídeo más largo , aunque nos falta un largo recorrido aprendiendo	1	
Al momento de perderse tenía el pelo aproximadamente de 2 , 5 cm de largo , puede tenerlo más largo ahora  .	1	
Arroz de grano largo Es un arroz blanco cuatro veces más largo que ancho , suelen ser arroces de la variedad indica  .	1	
Ayer le digo a la profe d legislación está re largo estudiar esto y me dice más largo vas a estudiar para el exámen dolió	1	
Cada vez hacen a los protagonistas de pokemon con el cabello más largo w Si , soy una fangirl de los hombres con cabello largo	1	
Charlie Bien-dijo y salió Algo que me gustaba de él , era que me daba mi espacio y en verdad se lo agradecía Rato después escuche un ruido me asome por la ventana y vi a dos hombres con Charlie , por cierto uno estaba en silla de ruedas y el otro era más joven pero tenía el cabello largo de hehco creo que hasta más largo que el mío  .	1	
Chicos del mundo dejaros el pelo largo , no excesivo pero sí más largo que de normal  .	1	
Como cada fin de semana aquí están aquí Las Noticias de la Semana con las novedades y noticias más importantes que han ido apareciendo a lo largo de toda la actual semana resumida en un único vídeo un poco más largo de lo habitual  .	1	
Con el lapicero azul se os ha ido bastante de largo pues parece que no es más largo que el segundo  .	1	
Cruzan puente Zhangjiajie de cristal en auto En toda una atracción turística se ha convertido el puente colgante de Zhangjiajie , su fama ya es mundial y las fotografías y videos se han vuelto virales en la red , su fama proviene por tener una base que permite a los turistas apreciar el fondo de un cañón de 298 metros , a través de sus casi 375 metros de largo , una característica que le valió el reconocimiento del puente de cristal más largo del mundo  .	1	
Cuál es el libro más largo que has leído , prefieres un libro largo o uno corto  ?	1	
Cuánto más veces me dicen lo largo que me hago el eyeliner más largo me lo hago	1	
Dato Curioso Existen tres tipos de pies El pie griego Cuando el segundo dedo es el más largo el pie polinesio o cuadrado Casi todos los dedos del mismo largo y el pie egipcio Cuando van en escalerita desde el gordo al más chico  .	1	
De hecho el asentamiento Yao ha recibido una certificación de Guinness como el pueblo con el pelo más largo del mundo y también se conoce como la Aldea del pelo largo a través de toda China  .	1	
Diane , el de Biel falla en el largo , debería ser más largo o más corto  .	1	
Digo , me encanta mi mechón más largo , pero ya está demasiado largo para seguir así  .	1	
Diques kilométricos hay muchos repartidos a lo largo y ancho de este mundo pero el dique más largo del mundo lo encontraremos en Asia y te lo muestra en una magnífica fotogalería HidrojING	1	
Ejerció de 900 dC a 1905 , esta forma de tortura y la ejecución es similar a los cinco dolores , pero elaborado a lo largo de un período mucho más largo de tiempo  .	1	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo se produjo entre París y Lyon en Francia en 1980  .	1	
El banco más largo del mundo Denominado Marronnier de la Treille , sus 120 metros de largo le hizo ser en su época el banco más largo del mundo donde poder sentarse  .	1	
El largo del pelo sólo dicta la frecuencia , entre más largo , necesita ser cepillado más veces  .	1	
El lujo de que la policía te lleve Después de Dubai , es posible que ningún departamento de policía tenga mejor garaje que la policía nacional italiana , que desde el 22 de mayo ha hecho que el largo brazo de la ley sea un poquito más largo gracias a Lamborghini  .	1	
El pez remo o Regalecus glesne posee un largo de 17 metros , siendo este el pez más largo del Mundo  .	1	
El puente canal más largo de toda Europa conecta dos canales a través de sus 918m de largo , incluso después de que usted lo ve , es todavía difícil de creer  .	1	
El puente más largo del mundo sobre el mar esta en China El puente más largo del mundo construido sobre el mar de casi 42 kilómetros de largo y 35 metros de ancho , el puente une el centro de la ciudad de Qingdao con el distrito de Huangdao , ubicados a ambos lados de la bahía de Jiaozhou , en el este de China  .	1	
El sitio web más largo del mundo alcanza los 18 , 939 kilómetros de largo y dicen que es un verdadero placer hacer scroll down  .	1	
El torneo más largo en la historia de Tan largo que sus hinchas no olvidaron sus raíces xeneizes y probaron ambas casacas  .	1	
262	lento,	más lento
Las frías condiciones del satélite harían que el metabolismo de los posibles organismos fuera muy lento , siendo sus células extremadamente grandes , y su envejecimiento mucho más lento que en la Tierra  .	2	
Si te saltas el desayuno y esperas hasta la hora de la comida o de la cena para comer , dejarás de quemar todas las calorías que hubieses podido quemar porque saltarte el desayuno hace que tu metabolismo el cual ya se encuentra lento por haber dormido 8 a a 12 horas sea todavía más lento , además algunos estudios han mostrado que cuando desayunas , no vas a comer en exceso , mantendrás tu peso y vas a perder mayor cantidad de peso mientras sigues sigas este hábito de comida y programas de ejercicios 6  .	2	
Sé rápido en escuchar , lento en hablar y aún más lento en enfadarte  .	2	
0 y en cualquier prueba te ha destrozado al Challenger SRT 8 , infórmate , ve videos , magazines , de echo de los 3 , Camaro , Mustang , Challenger , el dodge es el más lento , motor muy grande pero lento , un 5  .	1	
@AlmaDeMillo @GerGarciaGrova me parece medio viejo y lento para el fútbol Argentino , acá en Uruguay es más lento el fútbol	1	
@EscuderiaSODE Si intento ir lento realmente voy lento , y si intento ir rápido , voy más lento aún  .	1	
@Telmex Su internet es más lento que algo cagado que no se me ocurre porque estoy envergado de lo lento que va su internet  .	1	
@arusama Mas lento que Kimi ni Todoke , mas lento que Hibi ChouChou y más lento que Last Game no podría ser  !	1	
Cielos soleados Dos nuevas formaciones Después de un comienzo muy lento de la temporada , probablemente el más lento que se recuerda en lo que se refiere a los círculos de las cosechas , ha habido la repentina aparición de varios	1	
Claro dicen que es internet más rápido y es todo lo contrario más lento cada día mas lento ya me desespero	1	
Comencé a desayunar , nada más escuchaba como Dylan golpeaba el pie contra el suelo en un modo de desesperación , como me di cuenta que le molestaba que comiera lento empecé a comer aún más lento , se vio muy obvio porque parecía cámara lenta , entonces Joe gruño , mi otro hermano Dylan gruño , mi padre gruño , mi madre gruño y finalmente yo gruñí para que luego el comedor se llenara de risas  .	1	
Desde la concesionaria cuentan que los trámites han ido muchísimo más lento de lo esperado , aunque advierten que de todas formas han ido avanzando lento pero seguro  .	1	
El tiempo pasaba súper lento , pasaba lo más lento que podía y eso a la vez era muy fatigoso cuando lo que hacía era trabajar y trabajar , supongo que por eso era  .	1	
Es algo más lento y más bonito , porque entraña el proceso lento y bonito de meter hasta el fondo a su Persona en nuestro corazón  .	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando cada día voy dandole con más dedicación @ultrawellnesscenter	1	
Es un proceso lento pero no lo hagamos más lento abandonando todo  .	1	
Está siendo más lento de lo que esperaba pero quiero que sea así , a fuego lento y con todo bien hilado  .	1	
Hacen todo esto lento para que lo incorporemos más lento y no vayamos reservando un vuelo a venezuela  ?	1	
Hasta me va lento , perdón , quiero decir más lento  .	1	
Henriquez es el jugador más lento , mas atropellado , lento , poco recursivo y torpe que tiene Nacional  .	1	
Hoy si no concuerdo con la imagen ya que existen transportes deficientes en nuestra gran CDMX y peligrosos por lo que la gente compra un auto para comodidad y seguridad ir más lento en las vías q ya vamos lento no es operable	1	
Inestabilidad en la economía mundial , la posibilidad de que los Estados Unidos comenzará a retire su estímulo plan , crecimiento más lento de lo esperado en China y el lento crecimiento en Peru  .	1	
Internet lento , lento y cada día más lento cuando no se cae la conexión y cobran , cobran y cobran cada vez más , por un servicio deficiente  !	1	
Internet súper lento wifi ni se diga , más lento que un servidor público en vacaciones  !	1	
Lo más lento es claro eso si es lento  !	1	
Los vampiros , al cumplir los veinticinco años y entrar en una etapa de envejecimiento más lento , mucho mas lento de lo normal , su vida acaba , dejándolos sin apetitito , y el único sabor que pueden sentir es el del ajo , albaca , cebolla y demás esta decirlo , sangre  .	1	
Lourdes come más lento que yo , y eso que yo como re lento	1	
Maldonado esta más lento que Vilches , y Vilches si que esta lento  .	1	
Me dan risa eso coches ni intercooler traen ni válvulas de alivio y eso son turbo el cruze lento corre más un optra normal que el el sónic lento corre más el aveo emotion malibu otro más lento le gana un pontiac sunfire o gran am y trax porkería le sigo diciendo o me callo	1	
Me tiene enferma lo lento que esta el computador de mi vieja , twitter me anda a más lento que la cresta weónnn ohh	1	
Mi celular es más lento que el primo lento que come resistol  .	1	
Más lento Mami , suavecito baby , sigue te quiero ver , un poquito más lento quiero sentir tu cuerpo	1	
Más lento lalala cada vez más lento	1	
No importa lo lento que vallas a un así irás más lento que los que están sentados en el sofá esfuerzo	1	
No rueda al único que le cabe en la cabeza es a vos de sacar a Ibargüen por meter ese lento de Óscar francon no compliques el partido ome que equipo más lento ahí si te ví mal profe rueda  .	1	
No sé porque piden tanto a de la fuente , si siempre juega dando pases para atrás , haciendo el giro que hacía sanhueza pero 4 veces más lento , la pierde mucho , es lento y no se proyecta como Pavez y Baeza	1	
Pepito Rojas pues , no esta porque es tan lento que no alcanzó a llegar a poner su nombre en la lista jajaja más lento que tango en la arena XD	1	
Pero insistimos con un cebolla de cristal , con un mono cada vez más lento o con un arevalo gordito , veterano y lento  .	1	
Por favor Si ni siquiera se les entiende nada Digo yo para que decir el numero así Pudiéndolo decir más despacio Si el presidente puede decir sus tarugadas lento Porque ellos no pueden decir algo que SÍ ES IMPORTANTE un poco más lento	1	
Por q el Internet está tan lento a comparación de las otras empresas el su uó es el más lento arreglen eso por favor si no perderán bastante clientela	1	
Problemas para Raikkonen que se quejaba de falta de potencia , radio- Ven lento a boxes- No puedo ir más lento  !	1	
Q lento es el cicatrizar d un amor q se t va , y más lento es al final si esa cicatriz tú no quieres cerrar , pues ese amor era puro d verdad  .	1	
Que bronca me dan la gente que camina re lento , ensima te miran y más lento van , porque no te corres a un lado la puta que te pario  .	1	
263	fácil,	más fácil
Es tan fácil cometerlos por tener la información equivocada , y aún más fácil es perjudicar la salud de tu familia sin saberlo  .	5	
Porque yo vivo actualmente al 100 de mi ingreso por el Internet y es muy fácil que tú logres , requiere trabajo pero es mucho más fácil que otras industrias  .	4	
Es por eso que aunque teniendo elementos y sin tenerlos me sería muy fácil conquistarte , te confieso que me es aún más fácil el no hacerlo , pues tenerte cerca , sentirte cerca y estar contigo no me daría oportunidad sino solo para dedicarme a complacerte y hacerte feliz , por este motivo y por muchos otros más , veo que en la lejanía es cuando siento aún más tu cercanía  .	3	
Es menos fácil teniéndote al lado , y aunque no lo hayas notado , haces más fácil mi vida  .	2	
Los Bonos de Regalo de EPK son una alternativa sencilla y fácil de usar , haciendo más fácil la compra pues a solo un click de distancia , tendremos el regalo ideal , para luego enviarlo vía correo electrónico a quien queramos sorprender , para que sean ellos mismos los que disfruten la elección de las prendas y accesorios EPK que más les guste  .	2	
Nadie dice que nada sea fácil en este mundo , pero acaso es más fácil seguir viviendo con alguien que cada día te hace pensar que no vales para nada  ?	2	
Pero claro , optan por la opción más fácil , soltarlos , así es muy fácil gobernar , trabajen por CR y ataquen la verdadera causa de la inseguridad como lo es la desigualdad , la pobreza , el empleo , la educación , la impunidad y mejorar las cárceles tanto físicamente como en programas de reinserción a la sociedad y principalmente que aprendan un oficio  .	2	
Pero pasa que no nos damos fuerzas para luchar porque empezamos a compadecernos de nosotros mismos es más fácil , A todos nos gusta lo fácil  ?	2	
Ser amable no es ser fácil , porque para mí es más fácil ser amable que fácil  .	2	
Si fácil es abusar , más fácil es condenar , y hacer papeles para la historia , para que te haga un lugar  .	2	
Sé que hay días que no puedes más , pero tienes que avanzar Es fácil decirlo , pero más fácil es quedarse hundido Yo creo en ti , si tú crees en ti misma Deja que la soledad quede encerrada entre rejas No te dejes vencer por nada , sigue hacia adelante Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante los que te animan cada día , los que confían y afrontan con miedo , contigo esta enfermedad  .	2	
Y que fácil para ti fue enamorarme que fácil para ti fue darme todo y más fácil para ti fue lastimarme abusar y desquitarte con el llanto de mis ojos  .	2	
Y que fácil para ti fue ilusionarme que fácil fue fingir que tú me amabas y más fácil para ti fue pisotearme abusar y desquitarte así dejándome con nada  .	2	
definitivamente es más fácil comprarlo , pero no es tan fácil que se enfermen  .	2	
jajajajajaja discúlpame pero yo no veo novelas pork me parecen un completo insulto al perfecto intelecto humano , pero es bien fácil juzgar sin conocer y sobre todo más fácil hablar a lo pendejo  .	2	
, es bastante fácil culpar a los profesores , y es aún más fácil culpar al gobierno luego de las declaraciones de cierta señora  .	1	
, que fácil suena , que fácil decirlo , y más fácil los que dicen dejalo ir déjala ir , algo mejor vendrá Bla , bla , bla , ni madres es lo peor que te puede pasar y sólo se supera con el tiempo y es indefinido puedes pasar toda una vida y seguir con dolor Es cuestion de cada persona , no hay nada que pueda funcionar sólo tu debes sanar y las maneras tu las determinas	1	
-Días de juventud- Lo más fácil , entre nosotros , será morir ; un poco menos fácil , soñar ; difícil , rebelarse ; dificilísimo , amar  .	1	
-es la misma cosa , y es más fácil no comer que vomitarla dije frustrada , en realidad no no es nada fácil ser anoréxica  .	1	
21 años juntos se dice fácil , pero es más fácil si en el día a día hay amor , comprensión y mucha comunicación  .	1	
@AleXocoGar mira sí vives en México los consigues mucho más fácil en los Palacios de hierro Es fácil conseguir a los neonatos en otros no	1	
@Emol Es más fácil no creerle , asi como es fácil rotear y la wea , animo king  !	1	
@EzequielVega712 Vos decís eso por que para vos es más fácil así , A mi me cuesta y se me hace fácil ir hablando de a ratos /	1	
@FrancOroYcielO Tal ves para el es más fácil hacer como que nada pasa , no debe ser fácil asumir su diagnóstico	1	
@JuancarFukerSty y en general muy depurado a nivel de fallos , pero ya era bastante más fácil que en realidad no es fácil	1	
@MicholeCAE @AbrilBerro99 a mí reemplazarme tan fácil no te la hago más fácil y me voy yo	1	
@amisslup sí , me dijeron , busca una escritura fácil para los egipcios y pensé q más fácil que perritos , buhitos y vasijas  ?	1	
@eljueves Es fácil discutir , pero más fácil es si no están contentos con este autobús que se responda con la misma	1	
@erikelbarbaro , Y aun así siempre habrá personas q tengan una vida de bajadas porq quieren q sea fácil y se creen q será más fácil  .	1	
@lnscrzgyt en realidad es fácil mantenerlos , y si tienes pocos pues más fácil  .	1	
@maryjosevg está fácil se me hace más fácil que la tesis según esto es como ellas antes hacían la tesis pero quien sabe	1	
@noturbea pelear por Twitter es fácil , no cansa y no cambia nada , solo que cada vez es más fácil detectar subnormales	1	
@sebastianes en Texano Rodeo Y no se que es mas fácil Olvidarme del amor que yo te di No se que es más fácil	1	
@ydnicsr LABXAKFBAKF Es acrílico , y es fácil XD , es más fácil que usar tempera ya que es menos escurridiza y no moja toda la hoja v	1	
A Chile le tocó difícil , España , holanda , Brasil y a todos les jugo partidazos , con holanda el árbitro claramente fue participe , a Uruguay otro que le tocó complicado , ahora me gustaría que ganara colombia un equipo super completo y lo más importante es humilde , en cambio a los argentinos les tocó el grupo más fácil y se agrandan , tienen el camino a octavos super fácil , vamos Colombia  !	1	
A Colombia su grupo era el más fácil y ahora se la van a poner fácil contra Uruguay sin Suárez	1	
A Todos y todas nos llega un amor pero la vida fácil ya no nos permite luchar en los problemas , ahora es más fácil decir adiós y seguimos tan felices  .	1	
A pesar que es fácil ser abrumado por eso , es más fácil hacer un impacto positivo  .	1	
A veces uno se encuentra con dos caminos , uno más fácil que otro , unos deciden seguir el camino fácil porque amamos lo sencillo solo que las emociones no salen a flor de piel , mientras que el otro camino más difícil hace dar todo de nosotros ponernos al límite y sacar emociones a flor de piel eso señores , eso es VIVIR  .	1	
Acá en España dieron la noticia completa , las chicas en realidad eran fans de Shakira pero como no es fácil encontrar a Shakira por la calle y es más fácil irse a parar a la concentración del Barca y ver a Piqué , ellas fueron para allá para tomarse una foto con el  .	1	
Además , es una opción bastante más fácil y económica , que ella os enseño Leer e intentarlo , es super fácil y os ahorrareis en caer en Este es igual que el de ella , llevatelo o Tiene que ser chinorril  .	1	
Además es mucho más fácil parquearse de retroceso y aun mas fácil salir del parqueo  .	1	
Administradora Eve Fregoso Es muy fácil criticar a alguien por desconocimiento de lo que hace o más fácil aun , porque esa persona logre tener mas dedicación y determinación de la que muchos podrían tener  .	1	
Ahora para tus hijos será más fácil aprender a jugar al baloncesto balón no traumático , prensión fácil y peso pluma  .	1	
Ahora resulta que el PRI lo está posicionando para tener más fácil la jugada , la tendría mas fácil con Ebrard y su loquera y afición a la alianza con el PAN  .	1	
Ahora tu Mac más fácil de usar , fácil de comprar  !	1	
Alemania es un equipo , sólido se conocen de siempre , juegan juntos es más fácil para ellos trabajar en equipo , Argentina no fue fácil , sin embargo cometieron faltas terribles , Alemania no se salva de eso , porque también lo hizo , pero al final demostraron quien tuvo más ganas de ganar y fueron ellos  .	1	
Algo tan fácil como ignorar cuando algo no te gusta , de verdad no hay nada más fácil que ignorar  .	1	
Alguna vez hay que usar el cuchillo para separarlos , pero es fácil , Si se quiere más fácil intercalar tres capas de film y no hay problema  .	1	
264	corto,	más corto
Me gusta la Jungshin pelo largo , en realidad quería cortar el pelo corto hace mucho tiempo y dijo que prefería el cabello más corto , pero me quedé con burlarse de él que me gusta la Jungshin pelo largo y dijo que si él cortó , mirará raro diciendo pelo largo es siempre es mejor que el pelo corto , por lo demás que pudiera sacudir su pelo en las giras , y es cuando él es el más guapo  .	2	
Ahora , cuando tuve el cabello bastante corto y aquí no estaba lo más corto que lo tuve  !	1	
Cada vez que me corto el pelo actúa la psycho haciéndome ver que lo tengo más corto de lo que verdaderamente lo tengo  .	1	
Cada vez que me corto el pelo lo dejo un poquito más corto , si sigo así termino con el pelo bien cortito y van a pensar que soy mí hermano	1	
Ciertamente , simplificando algunos procedimientos burocraticos con profesionales que Oxigenen el MEF , el tiempo será mucho más corto , confiemos que sea un proyecto a corto plazo  .	1	
De esto que me corto el pelo mucho más corto y nadie se da cuenta	1	
Discurso de despedida del Presidente de Coca Cola Muy corto y excelente El discurso más corto por Bryan Dyson  .	1	
El mes más corto del año así dura el amor muy corto	1	
El más corto y menos fiable es el oído , menos corto pero más fiable , tus acciones  .	1	
El otro día Nico me dijo que éramos novios , a los 2 minutos lo hice enojar y me corto , el noviazgo más corto de la historia	1	
El parcial más corto de mi vida jaja 45 minutos , q sea corto no quiere decir malo EH jajaj	1	
Ese es con el pelo corto y la e echo con el pelo más corto aún , si te lo haces con el pelo mojado será mucho más fácil	1	
Estaría necesitando cortarme otra vez el pelo , últimamente me lo corto todos los meses más corto , si sigo así este año termino pelado	1	
Estas son algunas maneras de peinar el cabello si lo tienes corto o largo pero quieres que luzca más corto  .	1	
Este corto animado sobre el bullying se hace más corto cada vez que lo compartes-	1	
Fin corto , ahora se me hizo más corto  .	1	
Hola decis el precio y si las medias pueden ser opuestas el más corto más largo y el otro mas corto	1	
I cut my hair Nunca en mi vida , excepto cuando tenía 5 años , lo había tenido tan corto , de hecho está más corto de lo que se ve en la foto , pero ahora siento que ya no quiero volver a tenerlo largo , because I love it c	1	
La Municipalidad de Guatemala , estimados amigos , recibe un presupuesto que en tamaño es similar al que recibe la Universidad de San Carlos , si para la propia Universidad este presupuesto ya es bastante corto y no es suficiente para cubrir sus necesidades , podrán imaginar cuánto más corto nos quedará a nosotros que debemos atender solicitudes y necesidades de más de 3 millones de personas todos los días del año  .	1	
Las jóvenes , pienso que son más guapas con el pelo largo , las de 30 también o con coleta y rubia , y la de cuarenta un poco más corto y las mayores de 60 con el pelo corto a la altura del cuello  !	1	
Lo que me pasa con el pelo corto es que cada vez que me lo voy a cortar lo quiero más corto y todo así  .	1	
Me encanta como te queda el pelo corto no te lo dejes crecer cortate más corto el pelo LA CORTAN UN POQUITO  ?	1	
Me pasa que me corto el cabello y se vuelve una adicción , lo quiero más corto	1	
Mi pelo está más corto aún , pero no lo corto yo misma , lo intenté una vez y no sabía que tenías que regular la maquina por números , no sabía que diferencia había entre el 1 , 2 , 3 , así que la agarré y dije Es el que usa Liam  !	1	
No es tan corto como pensé que era , pero es lo más corto que jamás haya usado  .	1	
No hago más que mirarme vídeos sobre peinados para hacerme cuando tenga el pelo corto , bueno , más corto aún quiero decir  .	1	
No soy partidario del pelo muy corto en mujeres porque cuanto más corto lo llevan , más bordes son  .	1	
Q corto es el tiempo en q vivimos , verdad , para unos más corto q para otros	1	
Según escuché a principios de año , la idea de este horario de invierno más corto es pa q en un corto plazo nos quedemos sólo con el horario de verano , sin mas cambio de hora  .	1	
Siento él pelo más corto que cuando me lo corto la mi cuñada , al pedo va seguir estudiando peluquería si es malísima la hija de puta ahre	1	
Sinceramente el concierto se me hizo muy corto a pesar de que cantaron 23 canciones me pareció más corto incluso que el Up All Night Tour	1	
Tener el pelo corto , cada vez más corto  .	1	
VOLKSWAGEN Estos resortes bajan la altura de tu auto entre 7 y 9 cm Varia de acuerdo al auto al ser un resorte más corto de lo normal , debe ser usado con Amortiguadores Deportivos De vástago corto , sin necesidad de realizar modificaciones , solo realizas el cambio de resorte y amortiguadores , además cuentan con 2 años de garantía www  .	1	
Ya me aburrió el pelo corto y lo malo de esto es que no me lo puedo cortar más corto de lo que está como hacía antes cuando me aburría  .	1	
Yo hago igual que Mariajo Esteso , utilizo el programa corto Rápido , 45 de 30 minutos el más corto , y el que menos energía-0  .	1	
hace mucho que uso el pelo corto porque me encanta y es mi estilo definitivamente pero esta vez lo quiero más corto jiji	1	
hoy me corto el pelo lo más corto que nunca me corte imaginense	1	
me han cortado el pelo más corto de lo que pensaba me siento como cuando tae se corto parte de su flequillo al grabar danger	1	
mi pelo era más lindo cuando estaba más corto en un día de estos me agarra un ataque y me lo corto yafue	1	
realmente era u pokito corto el viaje y se nos hizo más corto cuando nos durmimos  .	1	
si llegamos a los 100 mañana me lo corto de nuevo , porque lo queria más corto pero a mi vieja le dio paja ahre send	1	
tú si que eres tonto de eso , corto que me da que eres más corto que la manga de un chaleco  !	1	
265	pequeño,	más pequeño
BMW X 1 Long Wheelbase , el SUV pequeño ya no es tan pequeño en China El BMW X 1 , el SUV más pequeño de BMW ,  .	2	
El otro era un muchacho lánguido y desconocido que parecía más pequeño que Burdell , que fue presentado a sus padres y al pequeño grupo de amigos  .	2	
Si del montón que no es el más grande ni el más pequeño se pasan al montón pequeño dos canicas entonces este tendría la tercera parte de canicas que quedaría en el montón disminuido , inicialmente , cuánto tenía el montón más grande  ?	2	
-Evita usar una falda a la altura de la cintura si tienes un torso pequeño , ya que este tipo de faldas hace que se vea aún más pequeño  .	1	
3 3 3 La confianza es como una goma de borrar , se vuelve más y más pequeño después de cada pequeño error  .	1	
@DominusInferos mirando aquel cuerpecito tan pequeño , aquel rostro aún más pequeño , y esas facciones que aún no estaban definidas cien	1	
Agustín te sigo desde que te vi cantando en el canal Trece cuando eras más pequeño y cantaste , no lo puede evitar me enamoré de aquel pequeño y su hermosa voz y desde ahí miro con admiración tu gran progreso paso a paso ; estas llegando muy alto  .	1	
Alejandro , Nieves , Jacob , Lola , Vanessa , Esther , Mariano , José María , María José , Asunción , Tanausú , Eva , Guacimara , Elena , Jessica , Manuel Jesús , Juan Manuel , Pili , Candelaria , Chaxiraxi del Cristo , Josefina y el más pequeño de la casa , nacido hace poquito , el pequeño Rubén  .	1	
Armani Dior mi bebé de 7 meses en mi vientre aún y siempre reacciona cuando le hablas y desde más pequeño siempre le ha gustado estar cerca de ti impresionante la conexión siendo tan pequeño	1	
Creo que lo importante es difundir , tal vez no hagamos todo lo que aparece aquí pero nos ayuda a tomar conciencia , y hasta el más pequeño cambio , por pequeño que sea , sirve  !	1	
Cuando Justin era pequeño , tenía unos calzoncillos de Bob esponja Cuando Justin era más pequeño , tenía un poster de Bart Simpson en su habitación Justin dijó que va a pelear como un ninja para defender a su hermana Jazmine de los chicos Al parecer Pattie no se habla con Erin la madrastra de Justin Justin dijó una chica se ve hermosa con los dientes blancos , eso da mucho de que hablar de ella Dan dice que se sorprende por la reacción de las chicas cuando Justin hace un movimiento sexy en algún concierto	1	
Cuando pides la pizza con orilla de queso grande y te llega una masa deforme , con una orilla del grosor de más de 4 dedos y con un pequeño circulo en medio de queso que es más pequeño que la palma de tu mano  .	1	
DIOS NO SABEN LEER NO DICE FEO DICE F-E-T-O se referia que en ese entonces era más pequeño que ahora leean bien dios , pequeño o no estaba re bueno ;	1	
Desde el mas pequeño , si , el más pequeño ese que algunas ocasiones te desestabiliza la paciencia , incluso aquél que señalas por absurdos prejuicios y aquéllos otros que te desagradan  .	1	
El 7 no es que el edredón sea pequeño , es que el colchón es más pequeño que el somier a eso se le llama ahorrar en muebles	1	
El es el más pequeño de casa , pero solo es pequeño xk es un terremoto , Te quiero Mucho mi Roller ,	1	
El más grande se ara pequeño en algun momento y el más pequeño será grande  .	1	
El más pequeño de los de sasuke es itachi pequeño  .	1	
El país es pequeño i más la matason más pequeño	1	
El pensamiento es que se deben ver los fenómenos de lo más pequeño a lo más grande y de lo más grande a lo pequeño , esto ayuda a la intuición y a la lógica  .	1	
El pequeño auto de golf chilló en alto cerca de la puerta de un edificio más pequeño  .	1	
El que la escribió es el pequeño porque nada hace más pequeño a alguien que el resentimiento  .	1	
El sí-mismo debe llegar a ser tan pequeño como el ego e incluso más pequeño que éste aunque sea el océano de la divinidad Dios es tan pequeño como yo , dice Angelus Silesius  .	1	
El tití pigmeo , el mono más pequeño del mundo le dicen pigmeo , no porque es pequeño , sino que es diminuto  .	1	
Ella se encuentra acariciando el más pequeño y el otro se encuentra acostado frente al pequeño Jijijijiji  .	1	
En Valladolid echan el novillo más pequeño que el de @LasVentas tan pequeño que no hay novillada @CayetanoRivera	1	
En la forma de pato que tiene el Roque más pequeño , y en el pequeño jacuzzi que se forma encima	1	
En mi caso más pequeño que el mio no quiere decir que sea pequeño  .	1	
En realidad el virus del SIDA es tan pequeño que no hay diferencia entre usar condón o no , el SIDA es más pequeño que las microfibras del condón  .	1	
Enviado al inbox Buenas tardes ayer fui al restaurante la ceiba bar and restaurant en le digo a la mesera que cuanto salia la piña colada me indica que 5 dolares el vaso grande para mi hija de 5 años era super grande le indicó que si tenia un vaso más pequeño para ella y me dice bueno te puedo dar un vaso pequeño pero te lo cobro como si fuera grande le digo pero si me das el pequeño se supone que sea 2  .	1	
Estar en mi habitación era extraño , ya que no había estado aquí en casi tres meses ya , y definitivamente la extrañaba , porque mi pequeño apartamento en Kendall Square era incluso más pequeño que esta habitación  .	1	
Felicidades , ahora a tratar de no dar paso en falso , abrazos y Bendiciones , tu pequeño solo es un mes más pequeño que mi nieto , recuerda que mi hija y tu Esposa son de él mismo día y año de nacimiento  .	1	
Felicitaciones al timbalero más pequeño de Junior Klan-Oficial al pequeño GAELque cumple años hoy a sus papás su hermanita  .	1	
Gedeón era el pequeño de su familia que a la vez pertenecía al pueblo más pequeño y débil de su país  .	1	
Hoy os traemos a su hermano pequeño , el Quantino , más viable , mucho más pequeño , con una potencia de 136 caballos y un precio mucho más realista con el mercado actual  .	1	
La confianza es como un borrador , se vuelve más y más pequeño , después de cada pequeño error  .	1	
Lo que debió ser tomado en consideración es el tamaño o espacio y en lugar de hacer un ostentoso centro comercial debieron haber hecho algo más pequeño y exclusivo para ese sector pequeño y exclusivo de puertorriqueños ricos  .	1	
Lo vi en Lima muy bonito , pero es un poco pequeño y un maletero más pequeño aún , pero la línea del coche esta muy bien  .	1	
Louis es el más mayor y Harry el más pequeño pero en verdad Liam parece el mayor y Niall el pequeño  .	1	
Mi pequeño Kuroko se ve un más pequeño  !	1	
Mi size de ropa es pequeño pero me gusta más pequeño todavía	1	
Más pequeño tienes un gran corazón pero un cerebrito y entré más grande tienes corazón más pequeño y un cerebro más grande o inteligente	1	
Necesitas- Un florero transparente- Un florero más pequeño que el anterior- Dulces de colores- Tulipanes Coloca el florero pequeño dentro del florero más grande y rellena el espacio que queda entre ambos con dulces de colores  .	1	
Ninguna madre descuida a su hijo porque sea pequeño ; es más , entre más pequeño sea , con más ternura lo criará  .	1	
Niño pequeño paseando a perrito salchicha aún más pequeño  .	1	
No ha dicho que el VCF sea un equipo pequeño , ha dicho que es más pequeño que el Bayer  !	1	
No manches , es Louis cuando estaba más pequeño , no es su hermano pequeño	1	
No no , lo que tendrían que hacer todos los periódicos del mundo , del más grande al más pequeño , el de un pequeño pueblo al de una gran ciudad es poner en sus viñetas una caricatura de Mahona por solidaridad a sus compañeros asesinados	1	
No se trata del acompañante de Barbie , ni de un pequeño pony con cabello rosa es real y es el caballo más pequeño del mundo  .	1	
266	seguro,	más seguro
Estaba seguro que me iba a disparar el JJ , pero más seguro que no iba a morir , expresó Cabañas  .	2	
Experimentamos lo que es llamado trauma de santuario nuestro lugar más seguro , no era seguro , y lo experimentamos en bases diarias durante años y años  .	2	
Me estoy volviendo más libre y más seguro , tranquilo y seguro  .	2	
-pregunte levantándome de golpe- Christian Justin se lo llevo a no sé donde , lo más seguro es que a cruzar la línea del mas allá , no estoy seguro , pero creo que su nombre era	1	
5 millones menos de ingresos , pah hasta a ellos los toca la crisis jajajajajaj ah obvio por otra parte me siento más seguro de que no vendan tanta marihuana y vendan más pasta de seguro la seguridad aumenta mucho  !	1	
; Y pues como las grandes figuras estarán en sus merecidas vacaciones lo más seguro es que por pundehonor muchos aceptaran y de seguro será una final inédita y maravillosa para estos grandes mártires  .	1	
@AlvaroUribeVel después que pase el proceso seguro las CORTES tomarán deducciones y Uribe lo más seguro será detenido si no CPI intervendrá	1	
@Donramos90 Matarse no creo , pero un buen tortazo seguro ya no saltará más seguro  .	1	
@GonzaaloAcosta mañana me vas a extrañar seguro , y a la noche más seguro	1	
@Juan sebastián , defy aún es nada seguro , pero Defy viene con gingerbread , lo más seguro es que si salga  .	1	
@KarlaAbayas pues como aún no es 100 seguro jajaja puse travieso pero dicen q es una nena , lo más seguro	1	
@LaCecche Yo no me siento seguro ni en colinas del sur , muy neta aparte me siento más seguro en la calle	1	
@Lailah181 abriendola porque lo más seguro no le pone seguro	1	
@PiperMcQuexn de que no podía verlo y lo más seguro tampoco hablarle , estaba seguro que valdría la pena el estar con la chica por ese	1	
@SejeongBxG yo no sé como habla ella pero seguro tenemos el mismo acento lo más seguro es que yo hablo más rápido  .	1	
@WalterMendozPCV @Javierito321 Si seguro , así estés pasando hambre es lo más seguro no lo vas a decir , para defender  .	1	
@chilevision Es buenisima el sistema seguro barato y tienes la certeza que está identificado por lo tanto es más seguro los taxis no lo son	1	
@lmalamo lo sabe pero lo más seguro es que no le pare y @vanessitam tambien lo sabe pero seguro pelea con el ex y no sale	1	
@macadsfjrs Lo más seguro es que tengan , pero hacer válido un seguro es todo un trámite , y todo ese tiempo la gente no recibe remuneración	1	
A mi me parece acertada la propuesta , no se que de malo le ven , pues es el metodo más seguro para no contraer enfermedades , no hay metodo 100 seguro , ahora que si no se pueden abstenerse pues se usan los metodos conocidos  .	1	
Además es gente que echaba mucho de menos en mi vida y seguro que me hacen sentir mucho más seguro el año que viene  .	1	
Además su futuro en la Selección estará más seguro si tiene continuidad , no estoy muy seguro que la tenga con lis verdolagas donde casi nunca repiten alineación  .	1	
Bah eso fue el dueño lo más seguro para cobrar el seguro	1	
Bello Honduras pero puede ser mi últimas vacaciones mejor pagar mucho pero país seguro Nicaragua y me parece bien q suba d presio x q aquí está más seguro	1	
Bien este mes los posters , pero para mí el poster del hobbit para más adelante , porque seguro que de aquí a que se estrene habra algún poster más seguro y haber puesto Guerra Mundial Z  .	1	
Blesa acabara en la cárcel seguro pero que arrastrará a muchos otros eso es más seguro aun	1	
Bueno la ley es pareja para todos , y de seguro si es el , a de tener familia como cualquiera en este país , y de seguro le dieron la visa , por que lo más seguro que no se quede , como todos los que deportaron con visa de turista , porque pidieron asilo político y no pudieron probarlo lamentablemente para ellos y sus familiares  .	1	
CAPITULO 26 Christian Justin se lo llevo a no sé donde , lo más seguro es que a cruzar la línea del más allá , no estoy seguro , pero creo que su nombre era Alex o algo así , no lo recuerdo muy bien  .	1	
Cada vez estoy más seguro de que lo único seguro es que nos hemos vuelto todos locos  .	1	
Claro cuando nací eran pocos los q tenían como comunicarse , y el correo era el método más seguro , pero no tan seguro , me imagino estaría archivada x algún lago , y haciendo limpieza la encontraron	1	
Claro idiotas sin auto seguro lo aprovechamos , al fin tu transporte es el más seguro del mundo , al fin no roban , y sobretodo esa ruta que sube a picacho-ajusto de la cual hay innumerable cantidad de denuncias y nunca han hecho nada bien aplausos para la burocracia mexicana con sus promociones y leyes a lo idiota ojalá hubiera una profesionalización con gente que sí sepa lo que hace no con empleados de gobierno con apenas secundaria o prepa	1	
Con esto NO quiero decir que sea seguro usar condones caducados hace poco , lo más seguro es que estén en fecha  .	1	
Con todo respeto pero ESO ES UNA SOBERANA ESTUPIDEZ hay que tener pantalones y la cabeza vacía para hacer semejante afirmación estoy seguro que dios tiene su manera de hacer las cosas y más seguro aún de que esa no es	1	
Con una desesperación seguro guardando el celular y la platita que los más seguro es para sus hijos  .	1	
Corre , seguro encontrarás información que podrá servirte para hacer tu camino más seguro	1	
Cuando vengan a firmar seguro que tendré prácticas y lo más seguro es que me quede sin firma  .	1	
De seguro desalojaron alos de la calle del hambre lo más seguro	1	
De seguro durmiendo en su coche o no fue a trabajar que es lo más seguro	1	
De seguro el pobre vendedor No tenía la cuota es lo más seguro q poreso fue pinches arrastrados mal paridos Son Basca y par de Sanganos gusanos Ojala Se les pudra el Orno par de putos y les haga daño todo lo ke tragen  !	1	
De seguro no fue metida a la carcel por justicia , lo más seguro es que le caía mal a diputado y decidió joderle la vida  .	1	
De seguro su esposo no fue Lo más seguro que con el que se mato	1	
De seguro van a hacer un Tag , Retos , Preguntas y respuestas , lo más seguro porque se te acabaron las ideas para Youtube , volvé a Presentes Julian  .	1	
Debe de entender que esta jugando para otro club y debe de defender los tres postes el golazo que se echo Osvaldo Martines ahí ya se olvido de su ex equipo que sea mas seguro Marchesin en la portería si no es más seguro que pierda la titularidad	1	
Digan lo que digan , esto no hace a nuestro país más seguro , de hecho , nos hace menos seguro  .	1	
El Colegio de Matrona del reino unido dice , tener un bebé en casa es tan seguro ; de hecho puede ser más seguro  .	1	
El auto más seguro de su segmento , seguro barato , poca gasolina , tecnología de un auto más caro no espejos y potente etc , etc  .	1	
El estado más seguro de la república seguro te dejan sin llantas , seguro te asaltan , seguro te extorsionan , seguro te secuestran  !	1	
El había logrado llegar a un lugar seguro , pero en su caso lo más seguro sería quitarle la licencia y no permitirle nunca más salir a la calle a arriesgar su vida y la vida de la gente que no tiene culpa de que usted sea una irresponsable	1	
El hecho de q sea el más seguro , no significa q no haya delincuencia , eso es seguro  !	1	
El humano , te aseguro que esa perrita que comentas , que de seguro se sintió en peligro y por eso atacó , lo más seguro que es una perrita abandonada , hija de alguna perra abandonada , y volvemos a lo mismo , quien tiene la culpa  ?	1	
267	frío,	más frío
Tengo frío , aquí hace más frío que en todo el bosque  !	24	
A pesar del crudo frío de Noviembre el cual se prolongaba más y más frío conforme al paso de los días , no me importaba en ése momento  .	2	
El frío solo lleva a más frío  .	2	
La pobre Golondrina tenía frío , cada vez más frío , pero no quería abandonar al Príncipe le amaba demasiado para hacerlo  .	2	
No se si tengo más frío que sueño o más sueño que frío	2	
-No puede dormir bcs frío , y la inquietud hace que haya más frío todavía  .	1	
601 metros Atravesando un paraje natural de singular belleza Llegamos a la localidad de Griegos en Teruel Es el tercer municipio más alto de España Ha sido denominado como el pueblo más frío de España El invierno es extremadamente frío y largo Inclusive en verano pueden registrarse temperaturas por debajo de los 0 grados Junio del 2016	1	
@BasileusPR pero yo quiero que se me pase el frío , no quiero tener más frío todavía	1	
@CheitoRey Para combatir el frío no hay nada mejor que más frío Gente pendeja	1	
@MelissaArvayo23 Melichula , me estoy re muriendo de frío he sentido mucho más frío acá que en Cananea c Cómo has estado  ?	1	
@NisseVL entiendo que es el frío el que no le permite levantarse nanay porque hace más frío que la chucha	1	
@arielyobarq en Coronado , no frío frío , pero sí más frío que ayer jaja	1	
@gabiinikoo jajajaja tenía frío , mala elección me dio más frío ese buzo  .	1	
@naacho97 No hace frío ya cómo para ponerte algo que te de más frío  ?	1	
@ugarcia96 pero una de esas me puede quitar el frío mientras que la Toña me va a dar más frío	1	
A Brujas la viví siempre con niebla , frío intenso , garúa y más frío  .	1	
A menos que haga demasiado frío , entonces estarás con más frío por la baja temperatura y la lluvia v	1	
Afuera hace mucho frío , adentro hace más frío  .	1	
Ahora hace más frío que antes o antes uno era joven y no sentía este frío  ?	1	
Amo profundamente el frío y todo eso , pero lo malo es que cuanto más frío más me jode la tendinitis de mierda en la mano  .	1	
Aquí con frío el mes de febrero es el más frío en Marbella  !	1	
Aquí en Zaragoza con mucho frío y niebla y apenas unos 6 C pero parece más frío por la niebla de tantos días Buenas noches guapos/as-	1	
Aquí no hace frío , aquí hace más frío que la xuxa  .	1	
Así como cuando despiertas y no sabes que está más frío , si el aire en tu habitación o el frío del pueblo  .	1	
Aush yo no fui ahora por q tenía mucho frío y resulta q mañana estar a más frío q hoy jejeje	1	
Buenas tardes desde el frío de este pueblo D yo cada vez tengo más frío  .	1	
Cada vez más frío y menos ganas de hacer con estas chamarras no pases frío	1	
Che no hace tanto frío lloron Ayer estaba más frío  .	1	
Comentar tambien , tenemos gas natural calefacción central , que por cierto pasamos más frío que otra cosa , en fin no vemos ahorro ninguno y a pasar frío , mucho gasto  .	1	
Como el día más frío de este año en BrrrBrrrBrrrr muchito frío  .	1	
Como lo que pueden tomar con este frío polaar no les da más frío y eso  ?	1	
Como que no me importa que hoy sea el día más frío del año porque todos los días me cago de frío	1	
Con el frío q hace ver las vidrieras de primavera me da más frío	1	
Con este frío y en la playa ; nombre y con todo el cuerpo pelado más frío da , pongan de invierno ya estamos en invierno  .	1	
Creo que estoy en el lugar más frío de Colombia en este momento Qué frío , qué frioooo  .	1	
Cuando hace frío , me encanta tomar algo más frío aún , no se , es como aclimatizarce uno mismo  .	1	
Cómo lo que ahora no hace más frío y está mañana apenas me levanté por el frío y y y y y  .	1	
Cómo no voy a amar el frío si nací el día más frío del año y año tras año el día de mi cumpleaños sigue siendo el que más frío mete  .	1	
Detesto el frío , y me caso el día más frío  !	1	
Dicen que el frío se quita con más frío Ya lo comprobaste  ?	1	
Dicen que la venganza es un plato que se come frío , es verdad mientras más frío mejor	1	
Dinamarca eres más frío que Alemania , casi igual de frío que mi corazón , por eso me encantan	1	
Día frío , las palmas del viento azotan mi cara , pero más frío me llega desde dentro , emociones heladas sin sonrisas  .	1	
El Dorado esta genial para el espectáculo pero que frío vas a pasar eso se enfriará y más frío  .	1	
El aire era varios grados más frío en la bodega , y se frotó los brazos , alejando el frío  .	1	
El clima ha caminado a través del mapa , lo que antes era más frío , Artico , ahora se está calentando , un país con un clima que bien tenía definidas sus cuatro estaciones como Estados Unidos , ahora muestra un mayor frío , casi Artico , Costa Rica mi país ahora padece de más frío cuando normalmente es un país tropical , y así lo podrían ver en el mapa mundial a través de todo un año , sería un buen estudio  .	1	
El estúpido movía los pies xq tenia frío para calentarselos y me daba más frío a mi	1	
El frío se combate con más frío  !	1	
El video se rodó en distintas locaciones de Sídney a fines de 1988 en un día muy frío para ser primavera , entrando en la historia como el día más frío de Noviembre desde hace 100 años  .	1	
En San Juan no ha dejado de llover , el frío está tan bueno aunque indica que esta en 72g yo lo siento más frío  .	1	
268	bueno,	mejor
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada , es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras  .	520	
Soñar con el éxito es bueno , pero realizarlo es mejor  .	199	
No soy bueno para las despedidas , así que mejor no te vayas  .	198	
Pero mi madre me enseñó que si no puedo decir algo bueno de alguien , es mejor no decir nada  .	80	
Confiar es bueno , pero no confiar es mejor  .	77	
En el momento que te digan que no eres bueno en algo es momento de demostrar que no eres bueno , sino el mejor  .	75	
Si ella te dijo que ya no siente nada por ti , es mejor que la olvides , una relación sin amor no conduce a nada bueno	70	
No desperdicies algo bueno pensando que lo otro es mejor  .	65	
Es bueno soñar , pero es mejor soñar y trabajar  .	64	
te pasas de sincer en ocasiones , y además , como tu día no sea muy bueno , tus verdades mejor ni escucharlas  .	64	
Soy mejor de lo que era ayer , pero no tan bueno como seré mañana  .	63	
No fue bueno verte de nuevo , no debió haber pasado nunca , lo que mejor te sale es provocar  .	54	
Bien bueno ya vi esto esta mejor detallado en este video	42	
El peor sentimiento del mundo es saber que hiciste lo mejor que pudiste , y aún no era lo suficientemente bueno  .	38	
No sé lo que es olor bueno o malo , solo sé que tu aroma es el mejor  .	30	
Perdonar es bueno , pero mandar a la mierda es mejor  .	29	
Iba a salir pero empezó a llover y mejor no salí y ni llovió tanto , bueno ni llovió  .	26	
No desperdicies algo bueno , pensando que lo otro es mejor  .	26	
Esperando lo mejor dejamos ir lo bueno  .	21	
No olvidemos jamás que lo bueno no se alcanza nunca sino por medio de lo mejor  .	21	
Nunca podré ser lo suficientemente bueno para alguien , pero voy a ser el mejor para los que me merecen  .	19	
es bueno que me suceda es la mejor manera para razonar que no era la compañera con la que uno sueña con quién viv	19	
por favor necesito ayuda unete a la pagina y ayudame a progresar el contenido es muy bueno te ayuda en la vida y como ser mejor persona no te pido que le des like solo te pido que te pases por la pagina haber si te gusta  .	19	
A veces , es bueno pedir a Dios amarte más y que me entiendas mejor  .	18	
Confiar es bueno pero no confiar es mejor  .	18	
No fue bueno , pero fue lo mejor  .	18	
A cualquiera que te dijo que no eres bueno o eres mediocre , él no es mejor  .	17	
Es bueno existir , es maravilloso soñar , pero lo mejor de todo , es despertar  .	17	
Que este cambio es bueno y hará que todos funcionen mucho mejor  .	16	
Si lo bueno se hace esperar , tú eres lo mejor que me pasará en la vida  .	16	
No les pasa que quieren ver algo bueno en Netflix , entran , se cansan de buscar y mejor no ven nada  ?	15	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar Antonio Machado	15	
HOLA LIZ te puedo pedir que agas un tutorial de como hacer una mochila en lo pocible de totoro o kawaii porfa contestame estaria bueno para el regreso a clases 2016 ademas gastariamos menos plata y lo ariamos nosotros es una idea gracias igual te lo explique mejor en tu biografia mas que nada porque me cambio de cole jaja bueno gracias y adios  !	13	
Hoy las cosas q no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante  .	13	
no es bueno fingiendo algo que no siente , pero si es el mejor cuando quiere esconder sus sentimientos  .	13	
Lo bueno de los auriculares es que son la mejor y más fácil opción para no tener que escuchar pelotudeces  .	12	
269	débil,	más débil
Hazte el débil , la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia , Si no puedes comprarlos cierra los medios de comunicación radial , impresos y las televisoras  .	50	
Compárate con alguien más débil que tu , y el único débil serás tu	1	
Dicen que debo asumirme como víctima , que no tiene nada de malo ser débil , que soy más débil entre más me endurezco	1	
El cazador empieza por lo más débil ; el pequeño pajarito , para luego Ir por la débil cebra Saca a el feroz tigre del juego , o El cazador podrá matar a el tigre antes de que este lo mate a él , o Puede matar a la cebra Con cariño , el Cazador  .	1	
El equipo débil , con los cambios más débil  !	1	
Entré en el círculo vicioso de que estoy débil para levantarme a comer y eso me vuelve todavía más débil	1	
Era el año 1963 jugaban saprissa y uruguay de coronado , yo tenía 9 años y la verdad no le ponía mucha atención al fútbol , campeonizo uruguay y como mucho tipo tuve la debilidad de inclinarme X el más débil y desde ese momento soy morado sin saber q ese débil sería el equipo del siglo	1	
Es débil , definitivamente el más débil junto a ella  .	1	
Es tan pequeño y débil que es aproximadamente 100 millones de veces más débil que la estrella más débil que se puede ver a simple vista  .	1	
Estoy muy débil como para levantarme y cocinar , si no como me siento más débil 3	1	
GRAVEDAD LA FUERZA QUE ESTÁ EN TODAS PARTES La Ley de la Gravedad pesa por igual sobre todos los que vivimos en este mundo , y sobre lo que no vive también Si bien es un fenómeno que resulta absolutamente natural , y en el que uno pocas veces se detiene a pensar , la gravedad , la historia de su descubrimiento , presentan una serie de fascinantes peculiaridades que vale la pena conocer La gravedad es la más débil de las fuerzas que conocemos ellas son la interacción nuclear fuerte , nuclear débil , electromagnética y gravitatoria  .	1	
He aprendido mucho de ti y tú has aprendido de mi , sabemos lo que queremos por lo que luchamos y lo que estaríamos dispuestos ha hacer juntos , tú eres más fuerte que yo y eso necesito quien me apoye y me sostenga cuando no pueda levantarme , yo soy débil pero eso me ayuda ah hacer que por más débil que sea la persona la tienes que cuidar y valorar  !	1	
La Reina es la pieza más fuerte , y defiende al Rey , lo que convierte al Rey en una pieza más débil y dependiente de la Reina y tal dependencia lo vuelve débil ante la Reina  .	1	
La razón por la que esta galaxia ha permanecido oculta es que es increíblemente débil , de hecho , es la galaxia más débil satelital que hemos encontrado hasta la fecha  .	1	
Los animales tienen lo que muchos del género humano nunca conocerán , amor por uno más débil , no por que sea débil si no por amarlo  .	1	
Me dieron en mi punto débil , en el más débil ; en el más frágil  .	1	
No , no me voy de la Iglesia fundada sobre una roca tan débil , porque fundaría otra sobre una piedra aún más débil que soy yo  .	1	
No es recomendable alejarse de un perro débil , les hacemos parecer frente a ellos que somos más débil  .	1	
Nunca cuando el cabello esté húmedo , pues será mucho más débil y quebradizo tratamiento natural anti caída para cabello débil  .	1	
Porque cuando no estoy contigo más débil soy , tan débil soy  .	1	
Prefiero gloriarme de ser débil , porque cuando más débil me siento es cuando más fuerte soy  .	1	
Puesto que Pedro fue débil y te negó Cuanto más débil soy yo para asegurar algo Mi seguridad y fortaleza eres tu o Padre lleno de misericordioso i	1	
Q mal debería de salir la más débil y de verdad q es débil  .	1	
Que evita las burlas y ridiculizaciones y , más aún , las descalificaciones , aunque se expresen en tono de broma , porque sabe que la crítica si bien es una actividad por medio de la cual se adquiere , con poco gasto , importancia es propia de quien es débil por naturaleza e ignorante por pereza , pues solo el débil ataca a quien es aún más débil y solo el ignorante desconoce que la crítica hiere  .	1	
Su cuerpo es débil y su mente es más débil  .	1	
Su figura enfermiza , voz débil , relaciones de corrupción y candidatura presidencial perdida la hacen ser el rival más débil  .	1	
Supongamos que yo soy una persona fuerte y me importa una mierda que sepan mi punto débil porque si lo saben no lo podrían hacer más débil puesto que ya lo he aceptado , pero si conocieran cual es mi fortaleza y quisieran tratar debilitarla en ese momento me encontrarían en serios problemas  .	1	
Telescopio Keck II , en Mauna Kea , examina la débil firma infrarroja de una enana marrón , que podría ser la más débil encontrada y se estima que únicamente tiene 6-15 veces la masa de Júpiter  .	1	
Un hombre fuerte , por más que lo sea , no puede ayudar a otro más débil a menos que ese lo desee y , aun entonces el débil debe hacerse fuerte y debe , por sus propios esfuerzos , desarrollar la fuerza que admira en el otro  .	1	
Una estrella débil , con una compañera aún más débil , se acercó lo suficiente para perturbar un poco los cometas de la Nube de Oort hace unos 70 mil años , es decir , cuando en la Tierra los humanos modernos se trasladaban desde África hacia Europa y Asia  .	1	
Volviendo a lo de que alguien débil caerá , al parecer también se refieren a que el más débil de la banda saldrá herido y se irá de la banda por ser el más débil , como lo dije antes  .	1	
Y el débil reformismo español sin el catalán , aún es más débil  .	1	
Y protejan siempre al más débil pues son del débil el protector  .	1	
la gente débil no puede ser más débil , es redundante D	1	
lo más débil porque no está trabajo y por lo tanto está débil	1	
preparado son 4 horas , el más débil tal vez 5 horas o mas ; el ciclista débil entrena más q el preparado No todo vale  .	1	
todos creen que es divertido burlarse del más débil ; pero yo no soy débil , ellos lo son , sólo míralos queriendo atención	1	
270	inteligente,	más inteligente
Comer inteligentemente no solo te hará más inteligente , es la cosa inteligente a hacer	8	
Una persona inteligente sabe cómo amar , una más inteligente sabe a quien amar  .	3	
@elpoliticomx @lopezobrador Lo más inteligente que tienen los es su smartphone o teléfono inteligente pa	1	
Apoyar a un Youtuber no te hace menos inteligente , así como criticarlo tampoco demuestra que seas más inteligente  .	1	
Barbara es muy hermosa , pero es pesada de naturaleza , necesita una leccion de humildad y saber que cuando te crees inteligente , es la hora de comenzar a recordar qeu siempre hay alguien más inteligente que tú  .	1	
Chavo quien es más inteligente Quico o yo la Chilindrina mas inteligente o menos bruto	1	
Checo , sigues teniendo el apoyo aún de muchísimos de nosotros , tienes madera , eres inteligente estratega y sólo falta madurar y ser más inteligente en las declaraciones  .	1	
Claro que hay talento , es bueno ser inteligente , pero rs más inteligente ser buemo  .	1	
Color canela para confundir el enemigo , y una mirada penetrante para disfrazar ah el amigo falsO dice un viejo dicho Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	1	
David es inteligente y ojalá consiga el bote quien crea que es más inteligente que el que vaya a ver cuántos programas dura , si le envidia fuera tiña cuántos Tiñoso señor	1	
De hecho el estudio decía que la canción wide awake de Katy Perry , era menos inteligente , mientras que la de ET era la más inteligente  .	1	
El hombre inteligente , es aquel quel no le importa , que su mujer sea más inteligente que el o gane más , la ama tal cual , y encima presume de ella  .	1	
Elegir una mujer inteligente , es la decisión más inteligente  .	1	
Entonces traduzco lo que dijo 1 Quiero comentarios inteligentes y como yo soy un ser absoluto , yo sé lo que es inteligente porque me creo más inteligente que la mayoría  .	1	
Era obvio que no era ella , por cierto , felicidades a Regina , su personaje es inteligente en la serie y ella es aún más inteligente en la vida real , sus palabras muy atinadas y expresadas de la mejor forma  !	1	
Es inteligente aquel que sabe dónde quiere ir y más inteligente aquel que sabe a donde ya no tiene que volver  .	1	
Es inteligente el que sabe a dónde tiene que ir pero es aún más inteligente el que sabe a dónde no tiene que volver  .	1	
Es inteligente saber dónde se quiere ir , pero , más inteligente aún es entender donde no se tiene que volver  .	1	
Es mucho más inteligente de lo que pensaba , pero es inteligente , no es un traga ; el sobresaliente de su examen no ha sido una casualidad  .	1	
Es muy cierto sean más inteligente no jusgen ala jente al presidente está ayi por qué es inteligente estudio los analfabetas sólo sabemos ladrar estudien prepárense para q el próximo presidente sea unos de ustedes que harán el bien del país	1	
Es más inteligente el gato yo rango uno y es súper inteligente	1	
Es más inteligente que hermosa , aunque , para muchos , es más hermosa que inteligente  .	1	
Es un semáfaro inteligente porque hay policías de tránsito a su lado es más inteligente que cualquier robot parecido a un humano de Japón	1	
Es verdad mi hermano mayor es muy inteligente , y mi hijo mayor es más inteligente que los hermanitos  .	1	
Esa mujer es hermosa e inteligente , al parecer más inteligente que todos ustedes , desde los imbéciles que escribieron este mediocre artículo hasta las personas que han comentado idioteces	1	
Ese hombre tendrá dinero , pero es ignorante , quizás no lea o no le importe leer acerca de las cosas tan maravillosas que tiene México y ser blanco no significa que es más inteligente , en todas las razas hay gente maravillosa e inteligente y en México hay mucha gente con grandes talentos	1	
Hacer la pregunta más inteligente es mas importante que producir la contestación mas inteligente Edgar O  .	1	
He decido no volver a comprar un celular inteligente , que sea más inteligente que yo  .	1	
I quien te dijo semejante cosa oye eso la mujer más inteligente del mundo para mí María celeste es una mujer inteligente y no es porque la almiro y no digo que es la mujer más inteligente del mundo te almiro mucho María celeste	1	
Internet hace más inteligente a la gente inteligente y más tontos a los tontos	1	
Invertir en educación sería un acto inteligente y hasta noble , mas no daría por resultado gente más inteligente  .	1	
La gente inteligente se rodea de gente más inteligente  .	1	
La medicina más inteligente no te está haciendo inteligente de convertirte en la energía de tu medicina  ?	1	
Lamentable , un hombre muy pero muy inteligente , hay quien dijo que posiblemente fue el más inteligente de la humanidad ,	1	
Leer un libro no te hace más inteligente de igual manera tomar una cerveza no te hace menos inteligente  .	1	
Marilyn era muy inteligente y aunque no es la manera más inteligente de vivir era lo mejor que podría hacer en su vida vivio sus circunstancias por lo menos no era hipócrita	1	
Mas q insulina inteligente las personas con diabetes deberían ser más inteligente  .	1	
Mi novio me dice que sea más inteligente que Ella y así será aunque me queda claro siempre fui mas inteligente	1	
Muy cierto , uno debe ser inteligente para saber que quiere pero debe ser más inteligente para saber dondo NO lo quieren	1	
Nada más inteligente que hacerse el estúpido con alguien que se cree inteligente  .	1	
Ni madres que , su único deber es estudiar cómo carajo no quieren que me enojé si se va a hacer tonta en la escuela pero en fin no es mi caso mi hija es una niña de 10 la más inteligente del salón mi princesa aparte de inteligente hermosa	1	
No es inteligente ser la persona más inteligente en una situación  .	1	
No por beber Nesquik vas a ser más inteligente , pero si eres inteligente , elegirás beber Nesquik- Sófocles	1	
No puede ser se fue la más bonita de y la más inteligente , porque ella si era inteligente  !	1	
No sé si es más inteligente que guapa o más guapa que inteligente  .	1	
Nunca pienses sólo en ti siempre en nuestras vidas encontraremos una persona más inteligente que nosotros y también una poco inteligente pero no juzgues al más sabio ni al que menos sabé  .	1	
271	fresco,	más fresco
En tenemos al más fresco de Chile , el exquisito Quesillo fresco en cualquiera de sus variedades Y tú , cuál prefieres para esta mañana  ?	2	
Con un producto fresco y de exquisita calidad , desde el pescado más fresco , pasando por la buena carne bueno , en carnes ya se q sois vos los n 1 y productos del campo y la huerta  .	1	
Deliciosas tostadas de atún fresco fileteado y el sabor del más fresco aguacate llenarán tu viernes de sabor , disfrútalas con un toque de limón y aderezo chipotle  !	1	
El Verano se acerca y el calor ya se hace notar , comienza el día con un nutritivo y fresco desayuno Palta , albahaca , frutos secos y el exquisito quesillo de el más fresco de todos  !	1	
Igual de fresco que el Quesillo Quillayes , el más fresco de Chile que en pocas horas más anunciará al piropero más fresco del día  !	1	
Increíble la aceptación que está teniendo nuestra fruta y verdura , todo KM 0 , ayer apenas duró dos horas en la cámara y hoy otra vez todo fresco , recién llegado del huerto , más fresco imposible  .	1	
Más fresco , más , más fresco	1	
Prueba mañana el más fresco en nuestro Tan fresco como tú , después de un buen sueño  .	1	
Si ayer no estabas inspirado , hoy te damos una nueva oportunidad para ponerte tan fresco como nuestro Quesillo de Quillayes El más fresco de Chile  !	1	
de queso fresco de Burgos , con poca sal , o requesón lo más fresco posible 250 gr de azúcar 2 huevos grandes o 3 pequeños La ralladura de 1 limón 150 gr de harina 100 gr de mantequilla derretida Media cucharadita de canela opcional ELABORACIÓN Tradicional Precalentamos el horno a 180 , con calor arriba y abajo  .	1	
estuvo más fresco que en Tijuana y con mucho aire fresco Aunque ud  .	1	
272	excelente,	más excelente
@CompAzulgrana Hoy me toca felicitarlo a Antony , excelente partido y mucho más excelente sus declaraciones  .	1	
Audi es excelente y un R 8 es aún más excelente	1	
Bastante , muchas gracias , ahora uso windows 7 últimate y en serio me parece excelente aunque debo preguntar , cual de las versiones de windows 8 es la más excelente por así decirlo , escuché que es la versión pro y quisiera me pudieran explicar	1	
En ese toco estuve por casualidad la salir de la Luis Ángel Arango , excelente , con lluvia incluida con lo hizo más excelente aún  .	1	
273	fácil,	facilísimo
Vamos a tejer y punto Punto de Red fácil en dos agujas o palillos Otro punto nuevo súper bonito , facilísimo de teje	3	
Además de lo fácil que es usar nuestras parrillas de inducción es facilísimo limpiarlas  !	1	
Empieza con las de tacón corrido y cuando los domines te será mas fácil dominar cualquier tipo de tacón es facilísimo  !	1	
En la cultura se promueve el facilísimo , ganarse el dinero fácil  .	1	
Esta que te pongo a continuación es la página a la cual llegas enseguida con dos clics en tu telefono , computadora , tableta es facilísimo amigos , muy fácil Un abrazo a todos	1	
Estupendo hacerme mi propia prenda , en manualidades facilísimo gracias por hacernos la vida más fácil  .	1	
Hablar es fácil , sentarse frente a una computadora y criticar en Facebook es facilísimo  .	1	
Hoy en día es facilísimo armarse en EEUU , casi tan fácil como ir a comprar una hamburguesa  .	1	
Manifestar el revolucionarismo sólo con injurias al oportunismo parlamentario , sólo condenando la participación en los parlamentos , resulta facilísimo ; pero precisamente porque es demasiado fácil no es la solución de un problema difícil , dificilísimo  .	1	
Me encanta , y me fascina la página de decoración facilísimo , porque con sus consejos es todo fácil  .	1	
Me pregunto si esto será verdad , igual no es nada fácil hacer intervenciones ni ser médico , la gente cree que todo es facilísimo pero no lo es  .	1	
Para mi , bachillerato facilísimo , y la selectividad con un par de días estudiando te lo sacas fácil  .	1	
Pastel de manzana facilísimo , pero tan fácil que no te lo vas a creer hasta que lo veas	1	
Pero sí a la puta le mostras plata así es facilísimo xreso hay muchas puta xq consigue plata fácil así cm hay muchas puta hay muchas q son decentes  !	1	
Riquísimo , jugoso y facilísimo de hacer Pincha en la foto para abrir la receta , verás qué fácil ;	1	
Si , parece que solo las encontramos en restaurantes , pero en realidad estamos ante un producto facilísimo de encontrar , super precio , rendido y sobretodo rápido y fácil de cocinar y conseguir un resultado rico y sabrosón  .	1	
Todo lo qué presenta facilísimo es lindo y sobre todo fácil , me encanta qué siempre están ahí , gracias y éxitos en todo  .	1	
Típico de los K fomentar la ignorancia para poder gobernar más fácil a los ciudadanos , crean mediocres mediante el facilísimo	1	
que fácil es ponerse del lado de la críticai absoluta , es facilísimo  !	1	
segundo , es super fácil hacer un pantallazo y editarlo y poner eso , insisto , es facilísimo xd las swifties sabemos que Tay no haría algo así  .	1	
274	raro,	más raro
@Akenathon3 Muy raro en efecto y esto todavía es más raro	1	
@DorothyMPx Escuché la voz de Dorothy y me giré de golpe , se me hizo raro verla allí pero fue aún más raro verla riendo  .	1	
@ElShuHermanoh si lo vi y muy raro u viendo videos de su canal cada vez me parece más raro	1	
@eugenionarbaiza No eres más raro que yo , pero eres mu raro  .	1	
@pinchecopito pasó en otro partido hace unos días , y es demasiado injusta esa regla ; es muy raro , y lo más raro es que no se cuestiona  .	1	
@sibaritastur un vino raro al abrir después más raro y después más interesante que bueno  .	1	
A la le fascina lo raro , lo exótico , lo prohibido , lo original cuanto más raro sea tu trabajo o  .	1	
Acabo de tener el sueño más raro de toda mi vida , tan raro que me he levantado con dolor de cabeza , y solo he dormido 15 min	1	
Ahora tengo tw , igual eso no es lo más raro , lo que si es raro es que te sigo	1	
Ayer me pasó algo súper raro en la antigua de echo creo que es lo más raro que me ha paso y ahora estoy dudando sobre lo que pasó  .	1	
Bien me decían q era raro q no me guste la cerveza , pero más raro q me encante un buen tequila solo sin limón ni sal eso lo mata la bebida	1	
Científicos se unen para salvar de la extinción al más raro pinzón de Darwin Se trata del raro pinzón de manglar confinado actualmente a una pequeña región de 30 hectáreas en Playa Tortuga Negra y Caleta Negra  .	1	
Como cuando te hable 3 Oliver pensé que eras raro , ahora pienso que eres más raro pero es normal xD	1	
Como tiene paradox en toda la cara pues tiene los ojos oscuros , paradox es algo raro y en este caso mucho más raro pq tiene demasiado usualmente es mucho menos manchas  .	1	
De por si me ven raro en danza , ahora me ven más raro por buscar tapitas en la basura  .	1	
De tapeo no recuerdo nada raro , quizás lo más raro  .	1	
Debía de aceptar que era raro , pero no era lo más raro que hacían por allí  .	1	
Después ya ni se ven , ella sabía q él tenía novia , entro y se ve q es una pesadita aburrida , solo se luce con transparencias , Alyson es divertida , no habla bien el idioma , por eso parece así raro , además ella es americana y el acento suena más raro todavía , pero es genial  .	1	
Durante la mañana y parte de la tarde , ni ni Leah se asomaron por el campus , muchas chicas murmuraban al respecto del tema , era raro que la más popular del instituto , no estuviera ahí y era más raro que la chica mas rebelde y mala de ahí , no anduviera deambulando por ahí molestando a una que otra chica  .	1	
El Pompo fiel a su estilo declara Si me siento raro jugando en Copa Perú , pero me sentía más raro cuando aquí jugué profesional y no venía la gente a apoyarnos como vino a alentar a Mannucci  .	1	
En otro orden de cosas me parece raro que alguien se beba su propia menstruación , pero me parece aún más raro que a alguien le importe  .	1	
Es bien raro adorar un pedazo de piedra , pero más raro aún utilizar un libro de fantasías para justificat que no se debe hacerlo jaja	1	
Es muy raro aquel que encuentra el camino , pero es más raro hallar a alguien que no lo abandone y llegue a la meta  .	1	
Es muy raro ésto de que no le de bola al celular , y aún más raro es que estudie mucho	1	
Es raro dormir con la novia de tu ex y más raro todavía que me despierte y me diga sos re cómoda para dormir jajaja dios estuvo piola	1	
Es raro en cualquier ciudad importante ver este volumen de árboles , pero es aún más raro verlos cubrir una calle en vez de aislados en un parque  .	1	
Es raro encontrar tu nombre pero más raro encontrar tu nombre menos común jajajajaja que pedo	1	
Es raro pero mis amigos me están hartando y ahorita que lo escribo suena más raro	1	
Es raro que llueva en Murcia , pero más raro es que el Ayuntamiento no beneficie a la UCAM con el presupuesto público  .	1	
Es raro que me hable así , más raro es la pregunta  .	1	
Es raro que un número se pueda dividir en dos cubos y aún más raro que se puede dividir en dos cubos de dos maneras diferentes , y 1  .	1	
Es raro que veas un meme y Luego te pase , pero más raro es que te este pasando y recuérdes el meme  .	1	
Es raro sentir ésto , como ; no sé , soledad , tristeza y lo más raro aún es no sentir nada por nadie  .	1	
Es raro serlo y si lo eres es más raro encontrarla  .	1	
Es raro ver a un Grande antes de serlo , y más raro verlo con la novia , después de q habla de tanta política	1	
Es raro ver artesanos con ventas ambulantes en la Zona T y aún más raro compradores ; especialmente porque si tenéis Ferragamo y Prada en los locales del frente la competencia es difícil  .	1	
Es verdad que el amor es raro te hace feliz y te hace llorar Pero lo más raro es que no lo dejamos de buscar  .	1	
Esto es tan raro y lindo , más raro que lindo  .	1	
Fue raro que cambiarán el horario y todavía es más raro que Lali no haya aparecido en todo el día , q estará pasando  ?	1	
Fue raro ver que había puesto una foto con una niña y lo más raro fue  .	1	
Fue un día muy raro , y terminó más raro aún  .	1	
Hay libros excesivos , del tipo Mira como sufro y lo raro que soy , pero escribo y me enorgullezco de ser cada vez más raro  .	1	
He vuelto a tener el sueño más raro de mi vida o sea raro no , lo siguiente YO LLEVANDOME BIEN CON ESA CHAVALA VAMOS A VER DE QUE VAS CABEZA	1	
Hola lalo soy vero de ramallo lo más raro que como és manzanas verde con mate ja no se sí és raro pero a mi me gusta	1	
John Ayala los otros gatos gatos como wtf el raro patas cortas se puso aún más raro	1	
Las pitones son constrictoras matan por medio de asfixia y éstas no matan sólo por matar , no dejan a una presa muerta así nada más , como dice Chenny Zamudio , es muy raro que sólo los haya matado , y aún más raro es que los haya atacado a los dos en el cuello las serpientes no tienen esa capacidad para discernir cual parte es mas vulnerable , sólo aprietan a la víctima hasta que deja de respirar  .	1	
Le parecía tan raro que simplemente se hubieran esfumado , y más raro le pareció aún que Allison apareciese un día en su puerta para avisarle que no recordaba nada de dónde había estado y que simplemente sabía que estaba embarazada  .	1	
Lo más raro es enamorarme de alguien pero de verdad eso es raro y hermoso	1	
Lugares raros y diferentes donde los halla , nosotros la llamamos la casa- bar , uno pasa por allí y se para si o si , te saluda un perro , un hippie , otro te mira raro y tu miras más raro aun  .	1	
Me parece raro que renu no me aparezca cuando la busco por el user y más raro sería si se lo hubiese cambiado por qué ni en el muro aparece	1	
275	raro,	rarísimo
@HaikyuuWhatsapp pues es rarísimo , ya que no publicais nada raro // bueno , me alegro de que ya esté arreglado	1	
@IrrakaWolf no se , sólo se me hace rarísimo tanta amabilidad jaja es raro , soy raro  .	1	
@SooleRamos YO se que fue rarísimo , y fue más raro que me vengas a verme	1	
@TennisChannels Ya te digo lo raro es que no hayan apaleado aun a más de un tipster , rarísimo  .	1	
@guitartute sos más raro que mi tio cuando me saluda con un beso en el cachete , rarísimo	1	
@puche3 @quepesadoeres no sé me huele raro todo , es que es rarísimo	1	
A todo esto me pasó algo rarísimo , bueno no raro , pero creo que cae en la categoría de lo bizarro , fue como una caída freak o weona , no sé	1	
A usted le gusta todo lo exsoptico y raro pero cada cual tiene su preferencia de lo absurdo a lo rarísimo	1	
Antes veía a daniel con perilla y bigote y se me hacía rarísimo , ahora se la quita , y dios , me parecería súper raro , está guapísimo así	1	
Ayer era un día más raro del mundo ósea nunca me paso la vida que fue muy rarísimo Ósea soy bipolar o que mierda  ?	1	
Buen dia lo más raro nos han pedido en los útiles es papel higiénico Pero lo de verás rarísimo es q cuando los niños lo nececitaban nunca le daban jijijij	1	
Daniel tal vez lo que tu tienes se llama ezquizofrenia , lo raro es que tan pequeño te hayan medicado si es rarísimo diagnosticar así a los niños , / yo dudo  .	1	
El mas loco y raro fue el que soñaba que viajaba en un avión y literalmente me moría fue rarísimo y no se imaginan como me despesperte fue muy raro y no lo olvido fueron sentimientos encontrados  !	1	
Es jodidamente raro que a mi alguien me llame la atención , pero rarísimo  .	1	
Es raro no hablar , no saludarnos más , rarísimo	1	
Es raro no pasar el día del amigo con mis amigos de joda , es rarísimo  .	1	
Es todo muy raro , la madrina , el marido , los padres de Lola , todo rarísimo  !	1	
Esas son cosas que nunca me ha gustado realizar en público y en el colegio tampoco porque los compañeros se quedan viendo rarísimo como si uno fuera algún bicho raro como tú mismo lo dices Mi país lastimosamente es un país muy discriminante y pasan esas cosas pero con tus palabras me da valor para hacerlo	1	
Eso es rarísimo con personas que tienen dinero , pero más raro cuando es robado , y pueden comprar a las autoridades	1	
He tenido un sueño rarísimo y me he despertado y todo más raro aún	1	
Hoy me dijeron hablas muy mexicano uy qué raro , no entiendo por qué no hablo muy coreano , rarísimo  .	1	
Lo que sucede que alguien bizarro en estos días es algo raro , como decir , honesto , casto , rarísimo encontrar alguien así  !	1	
Mi marido fue rarísimo por que yo estaba cocinando y me miraba raro le digo que te pasa que me miras asi y me dice vos estas rara te pasa algo no nada por  ?	1	
Muy raro que abandonarán dejando arma droga y la guagua prendida rarísimo , la policía solo se encontró con eso de casualidad por que no fue ninguna intervención	1	
No , es rarísimo cuando él chabon dice rombai de fiesta es tan raro	1	
No hay nada raro , aquí es todo transparente para poder asegurae un sorteo rarísimo OLE TUS COJONES	1	
Por que seguro anoche en este país mataron a más de 200 y nadie llora , ni reza , ni nada , que raro que lo nuestro no nos preocupe , vé , rarísimo  .	1	
Q raro no hace rato q figura tener 52 años rarísimo no  ?	1	
Que el lector sienta que está en un mundo muy extraño , que él mismo es muy extraño , que el hecho de vivir es rarísimo , que el hecho de que haya tres dimensiones es raro , que el fuego y el tiempo son rarísimos  .	1	
Que raro me parece todo , rarísimo  .	1	
Que raro no suban las notas a tiempo rarísimo  !	1	
Que raro que eso pase en Colombia , pero rarísimo  .	1	
Que raro que justo cuando le dije que me gustaba jaramillo a ella también , rarísimo	1	
Que raro que nunca hubo corrupción es en las administraciones anteriores rarísimo	1	
Que raro que todavía no cortaron la luz , rarísimo	1	
Que raro santi no me dijo nada y estoy en bolas rarísimo	1	
Que raro yo soñando con mujeres eh rarísimo	1	
Sueño para raro , para no decir rarísimo	1	
Tan raro ahora todas fanáticas de Maroon 5 , rarísimo  .	1	
Tan raro que la futbolmania no transmite esta final , rarísimo  !	1	
Tan raro que me deje hablando sola , rarísimo  .	1	
Tan raro que mi papa no salga con nada , rarísimo  .	1	
Tan raro que un día me quieran y al siguiente ya no , rarísimo  .	1	
Tenemos este rarísimo EP en subasta porque es tan raro que no tiene precio  .	1	
Tuve un sueño rarísimo , encima me lo acuerdo eso es lo más raro	1	
hoy he tenido un sueño to raro pero en serio rarísimo	1	
qué raro el siendo lindo rarísimo mentirA	1	
qué raro ella publicando algo relacionado con josh y después lo borra , rarísimo no sabes	1	
qué raro que no sepa nada para las dos pruebas de mañana , rarísimo	1	
sois la releche , llueve en almeria que ya es rarísimo y poneis imágenes de alicante , que es raro el da que no las poneis , @tiempobrasero	1	
276	fuerte,	fuertísimo
Aqui en Quebrada Honda de mora carretera a Puriscal llueve muy fuerte y el temblor fuertísimo	1	
Aqui en boca de arenal se sintió fuertísimo todos los vecinos se tiraron a la calle se sintio mucho mas fuerte que el de sinchona  .	1	
Creo que siempre hemos usado fuertísimo como superlativo de fuerte entre todos los parlantes de habla hispana a tal extremo que decir fortísimo se escucha medio raro  .	1	
El dolor que yo sufrí por apendicitis es algo fuertísimo , me empezó en la noche como un dolor fuerte de estómago pero mas hacia la derecha , y conforme fue avanzando me dolía la pierna derecha y ya en la mañana no podía ni caminar de lo severo que era  !	1	
Es fuertísimo , pero es tan fuerte porque es la pura verdad	1	
La gente joven viene fuerte al igual que llegó fuertísimo	1	
Me despegue un poco de la ventana al oír sus pasos pero el siguió mirándome por su ventana hasta que oigo que golpean la puerta para ver si estoy , y lo miro al chico y cada vez gruño mas fuerte y el solo se limita a sonreír , pego un fuertísimo ladrido como diciendo vete ahora o moriras  !	1	
Me rasgo tan fuerte que solté un gemido fuertísimo , empecé a bajar , hasta llegar a su abdomen , pase mi lengua por el , y empecé a bajar un poco más , baje sus pantalones y sus pantis , llegue ahí , a su vagina , para mi , el paraíso  .	1	
Me siento fuerte y si alcanzarán a ver mi jummmm ese sí que está fuertísimo	1	
Pues yo vivo en Villa de Alvarez y esta lloviendo fuertísimo y con mucho aire , esta más fuerte que en la tarde	1	
Se nota que anda fuertísimo , pero más me sorprendió que anduviera tan fuerte entre medio de gente que generalmente no sabe manejar  .	1	
Tembló fuertísimo pero no tan fuerte como mis ganas de respetar a La Mujer  .	1	
Un fuertísimo abrazo para ti , aunque el que te di ayer fue bien fuerte jejejej  .	1	
277	extraño,	más extraño
Lo más extraño , es que no te extraño  .	2	
No sé , que es más extraño ver como te conocí o aún así sin conocerte ver como te extraño	2	
@ShadowedLight Era extraño que no hubiera vuelto a casa , pero aún más extraño que el muy condenado ni siquiera se hubiera pasado a	1	
@WeasFreddie nueva , amar a cada extraño , y cuanto más extraño , mejor  .	1	
@patostrassera los extraño a todos , pero lo que más extraño lejos es el grito de La Tesi o La Fuerte del panza jajajjaja	1	
A ella no la extraño , lo que más extraño es a su familia siempre re piolas conmigo	1	
Cada corte me recordaba a un momento en especial así que contaba a Alan cuales eran por cuales razones , resultaba raro y extraño , nuestro amor es extraño , porque somos extraños , así que algo un poco extraño no nos haría más extraño de lo que somos  .	1	
Como extraño todo eso y más extraño pasar con toda la familia	1	
Cómo extraño tu locura y es irónico pensar que lo que más extraño es lo que más me molestaba de ti  .	1	
El efecto de extrañar es aún más extraño , pues no extrañas a alguien , extrañas lo extraño que te hacía sentir	1	
En el mundo en que vivimos resulta extraño no tener ejército , pero más extraño me resulta que llamemos educación gratuita a lo que tenemos hoy en día  .	1	
Es algo extraño querer a dos personas a la vez , pero más extraño es fingir que todo está bien cuando esas dos piezas importantes están lejos de ti  .	1	
Es algo muy extraño XD , pero lo más extraño fue que viajaste a Argentina para  .	1	
Es extraño como alguien que te engaña puede decir que te ama , pero es más extraño creer que te aman aún cuando te engañan	1	
Es extraño estar deprimido , pero más extraño es cuando te das cuenta que no tienes ningún motivo para estar deprimido  .	1	
Es extraño no saber que somos , Pero más extraño es saber que t extraño  .	1	
Es extraño tener voces en la cabeza , pero más extraño es que no sean las de mi cuñao	1	
Esa persona me hiso daño pero lo más extraño es que la extraño v	1	
Esas ganas de tocarte de más por si te extraño luego y besarte hasta que me canse , eso y más extraño de nosotros mi amor  .	1	
Extraño aquellos momentos interminables abrazados el uno con el otro , aquellos besos y aquellas caricias que me llevaban a ver las estrellas , echo de menos su voz , sus miradas , cuando se sonrojaba , pero lo que más extraño de él es su sonrisa , lo extraño y me duele profundamente saber que nunca más podré verle , me duele que se haya marchado  .	1	
Extraño ser su TODO , su mundo , Extraño que no le importase nada , sólo el & yo , que no le importase el que dirán , que al fin acabo era el Nosotros , Extraño el que me desia todo tuyo & de ninguna Grilla más extraño su paciencia de escuchar mis sueños locos , extraño sus peleas por cosas sin importancia , simplemente extraño al chico hermoso no por su físico sino por su forma de ser que me enamoro	1	
Fantino es el gran hermano más extraño de la historia extraño no , vergonzoso , ridículo	1	
Hola yo vivo en Panamá y extraño todo pero lo q más extraño son los paseos al río pance he ir a tomar chicha de maíz bien fría y comerse un buen sancocho de gallina preparado a la orilla del río con leña  .	1	
Hoy no es día de las madres , hoy mi mamá no está de cumpleaños , hoy solo es uno de esos días en los que más extraño a mi madre , debe estar trabajando con sus hermosas manos , mami extraño tu comida , extraño cuando me preguntabas Cómo te fue  ?	1	
Juampi se hubiera preocupado por lo que me paso hoy , es más extraño el constante interés que tenía , cada segundo lo extraño más y más	1	
La esfera emitía un zumbido extraño , incluso se movía pero lo más extraño fueron los fenómenos que se producían cuando esta se cargaba con energía solar  .	1	
Lo extraño es que los responsables lograron huir , y lo más extraño es q al momento no se tenga información de su identidad , ni de su paradero  .	1	
Lo más extraño , esque todo termina con extraño , eso es extraño  ?	1	
Lo más extraño es que me parece extraño no extrañarte	1	
Me ha pasado algo muy extraño , y a medida que avanza el día se está volviendo más extraño aún  .	1	
Mi de hoy está dedicado a una de las cosas que más extraño de Más allá de este lugar específico , lo que extraño es la forma cómo me hacía sentir  .	1	
Mi mente aun se encontraba perdida , solo recordaba cuando desperté en ese auto con Chace , pero lo más extraño , bueno todo es extraño pero lo que realmente llama mi atención sobre todo esto , es que Zayn sabía lo que sucedería esa noche , el no hizo nada para que yo pensara lo contrario  .	1	
No hay amor más extraño que el que puede sentir un hermano , y con extraño me refiero a esas cositas , pequeñas cosas que día a día tenemos y no nos paramos a intentar explicar , pero nos encanta tenerlas , una brisa costera acariciando nuestro rostro , tu manía de convertir mi léxico medio en profesional  .	1	
No se supone que estos camiones son monitoreos por GPS que extraño y más aún que el delincuente te muestre fotos de la familia mucho más extraño	1	
No sé que es más extraño ver cómo te he conocido aún así sin conocerte ver cómo te extraño  .	1	
No sé qué es más extraño ver como te conocí , o aún sin conocerte ver como te extraño  !	1	
No te extrañes si te digo que te extraño porque tu eres lo más extraño que extrañamente me ha pasado	1	
Pisar suelo británico hizo que sus hormonas den un giro de 180 grados , respirar ese aire fresco y húmedo por la lluvia era extraño , era aun más extraño no poder tener a junto a él  .	1	
Por más extraño que sea , el amor es así , extraño  .	1	
Q ambiente tan extraño t rodea , pero lo más extraño , es lo hermosa q eres ,	1	
Que lejos estoy de cielo donde he nacido Mi querida ciudad de Ojinaga Y saben ustedes que más extraño de ahí saben que mas extraño de esa linda ciudad su hermosa gente Mi prima o s tía Carmen Acosta y familia A Maria Berta Enrique Flor , Gloria , Roy Baeza mi madrina Romelia Castillo y toda o s ustedes	1	
Que lindo mi ciudad catamarca como extraño ver esos paisajes y más extraño mi bello FIAMBALA  .	1	
Sabiendo que la naturaleza es generosa y multiplicativa , me parecía extraño que los frutos cada día trajeran menos semillas , me parecía extraño que nacieran niños con cáncer , me parecía extraño que la gente se enviciara comiendo porquerías y más extraño , que en Economía se estudie la escasez , en circunstancias que la naturaleza es como decía , generosa y multiplicativa  .	1	
Si extraño mi casa mi estufa mi familia y a la persona que más extraño es a mi mamá	1	
Si me dices que sí te extraño , yo te diré que no , que más extraño este programa  .	1	
Sonidos inesperados , sensaciones desagradables y , lo más extraño , la visión de un extraño personaje en el estado de duermevela  .	1	
278	bajo,	bajísimo
11 titulares y mas de la mitad en muy bajo rendimiento , todos los arridos no hacen goles , saja bajísimo  .	1	
El problema es mi bajo presupuesto , mejor dicho bajísimo presupuesto para toda la realización de la película , será posible  ?	1	
Muchos jugadores , un gran equipo por su nombre , un bajísimo nivel futbolístico de todos sus integrantes , una junta directiva con muy bajo perfil y muy poca visión para hacer buenas inversiones  .	1	
Muy cierto , lo se por la experiencia de mi nuera , tuvo es mas sigue teniendo una alimentación sana y mi nieto no tiene problema en comer verduras , frutas , muy bajo en sal , bajísimo en dulce , y gracias a dios y a la conciencia q tomaron en su hogar hoy es un bebe muy sano 17 meses y ni siquiera gripa le ha dado , es una bendición  .	1	
Wonderwomas Bocaloca , me parece de los mas bajo andar poniendo foto de superheroes , bajísimo  .	1	
que bajo , pero que bajísimo cayó el PRD  .	1	
que bajísimo has caído administrador de redes de TVN pero muy bajo de verdad	1	
279	excelente,	excelentísimo
@ivancar68 @gestimer el excelentísimo alcalde , no confundir con excelente alcalde , ya se retrató en la época de la formación de la gestora  .	1	
Ben y tomate una copa ya me tome la botella pa olvidarla piensa en otra solamente pienso en ella ponle tierra de pormedio no me deja su recuerdo como le ago pa olvidarla si yo todavía la quiero ayayay excelentísimo guapango saludos mis huracanes q tengan un excelente inicio de semana y de mes	1	
Buen show en Mérida , Yucatán , excelente rolita de La Arena , recordando viejos tiempos musicales santanerescos , excelentísimo  .	1	
Copinnnnnnnn , excelente , siempre viajero , seguro va el excelentísimo Sr  .	1	
Decir excelente , queda corto , mejor excelentísimo espectáculo , no nos perdemos ninguno durante el año  .	1	
En fin , entiendo que esto os preocupe , ya que estáis viendo que este excelentísimo , si es excelente , almenos en la cercanía con sus ciudadanos  .	1	
Helena Bonham Carter es una excelente actriz además de ser pareja del excelentísimo Tim Burton se la compara con Depp por ser polifacetica  .	1	
La verdad son los tres mosqueteros la mejor mancuerna son excelente cada uno de ustedes y unidos los tres son excelentísimo Dios los Bendiga besos	1	
Me parece excelente la entrega de la llave de nuestra ciudad al excelentísimo presidente de China ; una persona que ha dado muestras de interés por desarrollar a Costa Rica  .	1	
Mucha adrenalina , mucha diversión , un excelente clima y sobre todo un excelentísimo grupo , todo esto combinado para hacer de este tour otra grandiosa aventura junto al Best Team  .	1	
Que bueno , me da bastantisima alegría ver esto después de apenas ayer haber visto la foto y el video de 3 segundo que subió Diana Cervantes ya se este dando a conocer y que mejor que por este excelentísimo blog , felicidades gordo , excelente trabajo en darle publicidad a la gente que en vdd necesita publicidad y apoyar al tan perseverante El Güero Tamez espero poder visitarlo pronto  !	1	
Se volvera loco más de lo que esta es unacseeie excelente y los actores excelentísimo yo la veo acdiario y es de As mejores los que la vieron tienen su opinión	1	
Un excelentísimo abrazo junto con un gran ser humano y excelente profesional , JUAN QUINTERO  .	1	
excelente , demasiado cool esta foto , la modelo , todo , excelentísimo  .	1	
excelente es poco , excelentísimo , que porte , varoníl , que voz , 1er  .	1	
280	largo,	larguísimo
@jenjd25 jajajajaa gracias en verdad q se ve realmente brutal largo con pelo largo me veo q soy yo lol toda mi vida con pelo larguísimo lol ya casi jijijiji	1	
@vousdanslelo pasa de largo , mejor no duermas que el día será larguísimo jajaja	1	
A lo largo del tiempo me han dado una larguísimo listado de cosas alimentos , productos de belleza , ropa , telas y hasta muebles  .	1	
Escribí un capítulo larguísimo creo que el más largo hasta ahora y sé que quieren que les haga un maratón , y ya lo pensé  .	1	
Eso lo dirás tú , yo he llevado el pelo largo y he tenido compañeros con el pelo larguísimo  .	1	
Esque yo lo traigo larguísimo y lo quiero traer más tiempo largo , pero como que me entra el gusanito y me dan ganas de cortarlo	1	
Jajajajajja yo lo hice , desde lo 12 años Hasta lo 23 años tuve el pelo larguísimo , pasé mi embarazo con el pelo largo , hasta que me decidí cortamelo y no me arrepiento  !	1	
La respuesta la tiene en este larguísimo camino de bombillas a lo largo y ancho del Real  .	1	
Mítica banda de Rock fundada a principios de los 80 con un larguísimo recorrido e innumerables éxitos a lo largo de una brillante carrera  .	1	
No es zona de monos , porque no hay selva , son los que los cazadores atrapan en Brasil y Paraguay y traen en camiones , como a través de su recorrido los animales se enfurecen por estar enjaulados asinados y por el larguísimo viaje , esta gente los van descartando a lo largo de la ruta muertos o lastimados y agonizantes  !	1	
Pablo muy claro este video , están destruyendo lo público y ahora le toca a tve que largo este año que queda , larguísimo y cuanto nalo van a hacer	1	
Tengo el pelo larguísimo , simpre me corto a los costados y arriba me lodejo largo	1	
Yo tenía el pelo larguísimo y rizado super chulo pero me da una pereza brutal dejarlo largo porque hasta que llego a ese punto me veo feo  .	1	
Yo tenía mi pelo largo y lo done para los niños con cáncer lo tenía larguísimo	1	
los que habéis tenido un fin de semana largo y los que lo habéis tenido larguísimo  .	1	
no amaia , nos la sopla que lady gaga sea extravagante , que bisbal se deje el pelo largo , el record guinnes del bocata más grande y un larguísimo etc de vanalidades y absurdeces que rodean este mundo  .	1	
281	simple,	simplísimo
El nivel de sus conocimientos es simplísimo y por eso se entretiene con lo simple  .	1	
282	alto,	altísimo
Dicho esto , tenemos que los principales entre aquellos mitos son The Grossman Éste hombre alto era un humanoide altísimo y aterrador que vivía en los bosques y se llevaba a los niños que se portaban mal  .	3	
Quitan la comida de la boca a los niños en los colegios o las medicinas de las manos de los enfermos pobres aludiendo a que es necesario , quitan parte de su sueldo a los trabajadores y la casi totalidad de los derechos laborales y sociales y a la vez se sube el sueldo un 10 , un sueldo ya de por si altísimo y que compagina con triquiñuelas legales con otro sueldo alto como el de Diputado o Presidente  .	2	
Recibir una medalla olímpica tiene un altísimo valor emocional y simbólico para los atletas que logran el puesto más alto en su deporte  .	2	
@JavierRoimiser el proceso de aprendizaje del técnico nos deja un costo altísimo , vuelve a errar los cambios no está para alto rendimiento	1	
Ahora su peso es el ideal pero sigue siendo más alto de lo que debería de acuerdo a su edad va a ser altísimo  !	1	
Amen pastor Marco el altísimo siempre está con nosotros nunca nos soltara en lo alto ni en lo bajo siempre su amor perdurará para siempre gracias a dios x todo las cosas k nos da sin merecernos	1	
Aunque tengan alto aporte calórico también tienen altísimo valor nutricional  .	1	
Champiñones Destacan por su altísimo contenido en proteínas de alto valor biológico , lo que significa que aportan todos los aminoácidos esenciales  .	1	
Con razón estas en lo alto , si es que en tu corazón habita el altísimo y	1	
Durante un rato disfrutó de la visión de aquellos maravillosos atuendos , y de repente , sus ojos dieron con unos zapatos rojos de tacón alto ; no , altísimo  .	1	
El salario de este mae es altísimo también de que habla si el también tiene salario alto y también es funcionario público  !	1	
El sindicato sólo gasta el 5 del dinero de PEMEX , quienes roba más son los funcionarios de alto nivel de la paraestatal y Hacienda que castiga a PEMEX con altísimo porcentaje de impuestos para mantener los privilegios fiscales de las 422 empresas más poderosas del país , las cuáles no pagan impuestos  .	1	
En Colombia hay una tasa grandísima de desempleo , no hay empleo pero ustedes nos chupan la sangre con eso impuestos altísimo que pagamos en los productos el iva es exageradamente alto  .	1	
En Paraguay nunk las fuerzas armadas tomaran el control del gobierno porque los militares de alto rango perciben un sueldo altísimo , nadie se anima a patear contra su propia olla  .	1	
Es alto en magnesio así que ayuda en casos de estreñimiento y es altísimo en enzimas  !	1	
Es digno de reconocerle porque son cincuenta años al servicio de la educación , además de una trayectoria excepcional en la administración de Escuelas Secundarias , son cincuenta años de un profesionalismo perfectamente ligado a un alto compromiso social a un altísimo compromiso de con sus alumnos que hoy le reconocemos  .	1	
Esas tailandesas se venden a cualquier hombre q se las quiera llevar de Tailandia se prostituyen en altísimo porcentaje desde niñas y de paso alquilan el vientre en alto porcentaje , o sea Se venden se todas las maneras , menos mal q son budistas y muy creyentes  .	1	
Estamos igual q argentina con un nivel alto con el escogimiento de la selección altísimo lo q paso en la copa América a mi no me preocupa hay seleccio	1	
Felicidades Yamilet , bendiciones de lo alto y que el altísimo te proteja siempre juntó a su madre la virgen María  !	1	
Gloria a Dios que este reunión do los verdaderos adoradores del altísimo en la tierra para q El Señor sea exaltado en lo alto  .	1	
Gracias Lorenzo por pagar tan alto precio por venezuela y te tienes muy bien merecido el altísimo grado de aceptación y aumque hay algunos resentidos sin causa porque como se deleitaran sí esa popularidad la tuviera su maduro que aunque el laboratorio de enlodozamiento lo tiene al máximo de vapor no les va a velero de nada por que aunque ofrezcan carnet con promesa de villas y castillas ya ganan ni solo adepto por ya están todos lo que son a la vista	1	
Increíble show sin palabras creo q la sala es tremendamente genial y con un nivel altísimo en ingeniería y acústica espero ver más artistas de tan alto nivel  !	1	
La Alabanza a Dios me edifican , Christine sierva del Dios altísimo ; Gloria en lo alto Gloria Gloria en lo alto Gloria al Rey y Gloria Gloria a ti mí Cristo tú nombre por siempre exaltaré , bendiciones princesa de Dios	1	
La espada que Dios a puesto en nuestra boca , usada con sabiduría de lo alto ; destruye fotalezas que se oponen al buen caminar de los hijos del altísimo y caen como cenizas bajo nuestros pies  .	1	
Les conté que el cocinero de sca es alto bebo y me acaba de hacer altísimo morfi  ?	1	
Los investigados disfrutaban de un altísimo nivel de vida , realizando viajes de alto coste , acudiendo a grandes acontecimientos deportivos , alojándose en hoteles de gran lujo , adquiriendo coches de alta gama y viviendas de lujo  .	1	
Nuestro Señor Jesucristo alzado en lo alto Rey señor Hijo de Dios altísimo  .	1	
Pasando por alto el grado de altísimo analfabetismo/dislexia  .	1	
Perdí a mi bb de 6 meses Me deprimi mucho salí embarazada d nuevo con altísimo riesgo y estaba deprimida por mi duelo y por el alto riesgo ya k no m podía ni bañar de pie fue hirible pensé k moriría y k jamas se lograría mi bb y hoy tiene 9 meses es un milagro de Dios	1	
Pos supuesto correr es un deporte de alto impacto y de altísimo rendimiento  .	1	
Que bellos hijos tiene siervo de nuestro señor Jesucristo que el Dios altísimo los guarde , saludos y bendiciones de lo alto  .	1	
Que bueno que El Dios todopoderoso envío estos varones del altísimo , ungido y con poder de lo alto , para que echen fuera del congreso ese espíritu deminiaco de mentiras , de robo , de falsedad , manipulación , irresponsabilidad , y de destrucción , a Buena hora envío Gehova , amen	1	
Que lleguen tan alto , pero donde esta el altísimo	1	
Semejantes despropósitos deberían devengar un altísimo impuesto especial a menos sentido , más alto el impuesto  .	1	
Solo unos cuantos afortunados seran los que puedan pagar e igual el alto valor de la electricidad hoy en día esta altísimo	1	
Ten tu fe en alto y tu ánimo altísimo  .	1	
Un sólido crucifijo que alguien trató de colocar en el cuello de José , se retorció inmediatamente y tomó la forma de una X conservándola mientras estuvo en el pecho del niño y un escapulario colocado en sus espaldas voló inmediatamente a lo alto , y describiendo un altísimo círculo fue a caer sobre el casco de un guardia civil , Werner , que por casualidad había entrado en la habitación  .	1	
Usted es un artista de altísimo nivel pero los precios estaban muy alto y en el lugar donde iba a ser realizado es malo no hay sitio suficiente para el público  .	1	
Y pensar k soy tierraltence gracias borja por de dejar nuentro pueblo en lo mas alto y por supuesto a nuestro equipo nacional en lo altísimo	1	
Ya es altísimo el coste empresarial de la SS 36 el más alto de la OCDE  .	1	
Yo sugiero comer sano , lo que tu médico te indique a mi me funcionaron licuados frescos fresa con naranja , pepino y piña , verduras y proteínas y me quitaron el salmón y atún por su alto contenido en mercurio y porque tuve un embarazo de altísimo riesgo  .	1	
Yo tengo el gusto de conocer a muchas personas con un alto CI , pero con un muy altísimo nivel de CCC , y lamentablemente les baja el SC , Sentido Común  .	1	
es una revolución , alto potencial pero aun altísimo riesgo  .	1	
no sé por qué pasamos por alto siempre que mad sounds es altísimo tema	1	
pero mientras subía sabía que era demasiada altura , de pronto estaba en lo alto de una cornisa estrecha , en un edificio altísimo , con vértigo y miedo , sabiendo q era un sueño y que si me lanzaba al vacío despertaría  .	1	
283	rico,	más rico
Tener sexo sin condón es rico , pero es más rico vivir tu adolescencia sin un hijo  .	4	
Y , como no hay nada más rico que compartir , te recomendamos nuestro rico Asian Pear Mojito acompañado de nuestro Fortune Plate  .	4	
Tener sexo sin condón es rico , pero esta más rico vivir tu adolescencia sin un hijo  .	2	
, el contraste agridulce en el cerdo a título personal , es más rico q el pollo auque también queda rico en el pollo , pero otros componentes agridulces  !	1	
, el rico , cada vez más rico , el pobre , cada vez más pobre  !	1	
, ellos están allí por nuestro votó , nosotros los elegimos , entonces de quien es la verdadera culpa , muchos dirán , yo no vote , pero al no hacerlo están aceptando la idea de que otro elija quien lo gobierne , nuestro País se hunde cada vez y más y más , El rico cada vez es más rico y el pobre cada vez es más pobre  .	1	
, por eso el rico es cada día más rico y el pobre más pobre  .	1	
10 TRUCOS El segundo hombre más rico del mundo dice que con estos 10 trucos puedes ser igual de rico que él  .	1	
24 donuts a conce y a mi familia también le encantaron y ahora cada vez que puedo voy por mi caja de donuts o mi rico latte con lo más rico de conce 3 3	1	
; amo lo rico dulce no hay nada más rico jejeje  .	1	
@Camilaputi quiero que me cojas más rico de lo q te lo coges ah y me cabalgues y muevas rico y sin para hasta q me saques la leche	1	
@EjeeCachete @iArcoiris @OtroY0 rico , rico , lo que no sé es cual de ustedes tres besa más rico	1	
@Nexzux uff el papi más rico del twitter cumpleañero feliz cumple y que tengas un día rico sexoxo tengo la torta me falta tu vela  .	1	
@REAlmanzar lo más rico es acercarte a alguien que huela rico eso no tiene precio	1	
@SiempreMali convengamos que es rico , pero no el más rico  .	1	
@candentesexo pues no quejo la pase rico y ayer fui y aún fue más rico , cuando entras en partes oscuras todos querían mamarmela	1	
@connieachurra @piromatechile tiene el mate más rico que he probado , tiene cascaritas de limón y es muyyy rico , no duele la cabeza , ojalá lo puedas probar  .	1	
@culoscaseras me huele rico y me sabe aún más rico  !	1	
@gresgris20 Lo de siempre , poniendo trabas al pobre para q el rico sea cada vez más rico  .	1	
@locolmos78 @SanRufian a la clase media no le importa que el rico sea cada vez más rico  .	1	
@lsexual Que rico levantas el culo nalgona , así te entra más rico  .	1	
@nelyj2 uuufff bb lo más rico que pueda bb te lo hago q mas voy a pedir para hacerlo rico sí no a ti	1	
@susycaliente20 huy que rico vídeo y seguro más rico las cositas que no se ven mmmm sigo jugando haaaaaa jejejeje	1	
A disfrutar de un rico heladito gracias a boston y la prensa gráfica nada más rico en este clima de mucho calor q un rico Boston premium Ice Cream	1	
A la hora de la once , nada más rico que compartir con la familia y , por supuesto , con un rico , suave y cremoso yogur Griego  .	1	
A lo mejor arnol le hacía rico a la mujer del narco jajajajjajajaj y asta más rico que el narco le acia jajajajaja	1	
A nosotros sy ke se lleve la tristeza , el gobierno solo sirve para hacer más rico a lo mas rico y entre maa mas jodrr al mas pobre  .	1	
A ver , de dónde pensáis que va a salir el dinero para que el rico sea cada vez más rico  ?	1	
A wuebo no hay nada más rico que ser hombre jjjje tan rico que es sacarse la leche	1	
Ahora todos podrán comerse al Griego más rico Llegó el nuevo Griego sin lactosa y endulzado con Stevia de Que rico disfrutar del Griego más rico , además imagina que si está así de rico por fuera , cómo será por dentro  ?	1	
Al rico lo an hecho más rico  !	1	
Alguien me quiso ofender diciéndome pobre y le respondí Lo más rico de ser pobre es que con lo poco que tengo me siento rico	1	
Amor , porque para mí lo más valioso de este mundo eres tú ; pensándolo bien , yo contigo si soy rico , no sólo eso , sino que el más rico , aunque no tenga dinero  .	1	
Antójate de un rico Matrimonio , con el más rico queso doble crema , arequipe y dulce de moras  .	1	
Aquí lo único que hay que hacer es ponerse los pantalones y cortar la chacota , no puede ser que el rico siga siendo cada vez más rico  .	1	
Aquí no se trata de defender a ningún político corrupto ; sino de unirnos en una sola voz en contra de reformas que lo único que hacen es afectar a los colombianos , con el fin de que el rico sea cada vez más rico y el pobre más pobre  .	1	
Así de rico estábamos los 5 y más rico cuando le pedía al singler que me diera más duro  .	1	
Así se hizo rico , cada que le das vuelta se hace más rico jajaja	1	
Así tal cual se siente , mi mamy cocina más rico además de lo rico que es , se produce una maravillosa instancia para compartir , para conocer y dejarse querer  !	1	
Averigua cuando es el momento indicado para agregar el rico Caldo de verduras MAGGI y quede más rico D	1	
Ay Anita provecho que rico se ve yo también ya desayune un café y un beggal con cream cheese estubo muy rico pero el tuyo esta mas todavia más rico y sabroso que disfrutes con tu esposo o la princesa y hermosa de la casa de los papás verdad es muy hermoso y bello , ser mamá por primera ves y la segunda mas hermoso yo tengo dos y un niño que tiene 6a ños y la niña de 2con 2meses mi princesa hermosa y mi principe	1	
Ay perrito k rico chupar e lo más rico my niño	1	
Aún no me decido , es mas rico ser penetrado por esa vergota negra o es más rico penetrar con ese culote a	1	
Baja los impuestos a las empresas para subirselo a las familias , por eso el rico cada día es más rico y el pobre cada día más pobre , ahora se tiene una nueva esperanza para este país  .	1	
Bien lo dijo el gran sabio Un país rico no es donde todos tienen auto , sino donde el más rico viaja en transporte público  .	1	
Buenas noches yo camino 5 veces a la semana una hora y mejoro mi salud eso me dice mi doctor bueno yo me siento muy bien y me siento demasiada orgullosa de mi porq es muy rico dormir pero es más rico sentirse bien de mente y de cuerpo y espíritu como dices hay q tener diciplina , amor , pasión por lo q hacemos	1	
Bueno amigos más rico de lo que isimos ayer no se gracias a nuestro cómplice por ese rico momento Ana gozó dos verga	1	
Bueno mi receta es queso panela , lechuga , jitomate , aguacate , cebolla aah y para q sepa más rico lo caliento y no sabes mmm rico  !	1	
Bueno mis amores un gusto haber estado con ustedes , gracias por participar , yo ya me voy a dormir , cuídense mucho y descansen , mañana vengo a darles unos besos , duerman rico y sueñen aún más rico ;  !	1	
284	rico,	riquísimo
Te proponemos algo simple , fácil y riquísimo encargános tus cupcakes o cookies personalizadas y agasajá a tus amigos con algo rico al mismo tiempo que ayudás a que un perro pueda recuperarse  .	29	
Que delicia de culazo mas riquísimo tienes mamacita preciosa quisiera chupartelos toditito y luego follarte rico ricoooo mami  .	3	
Es riquísimo me hiciste desear mañana cocino un rico frangollo pero un frangollo bien a lo salteño  .	2	
, no importa como le llamemos , el caso es que es riquísimo , hmmmm , tan rico que ,  .	1	
@Cristia45451292 Wow que rico cenan me encanta su riquísimo culito y sus deliciosos gemidos	1	
@MarySalazar19 @UNASOLAMERICA mmm q rico jajaja cuántos platos sencillos pero riquísimo mmmmm ya me dio hambre otra vez	1	
@chichitoelunico @gnbanzoatd529 @gnbaraguad429 @gnbguaricogdp Es como el Cto d ser rico es malo ; parece q riquísimo NO Corruptos del Gob  !	1	
@falbita pues está riquísimo , pimiento de rico rico jejeje	1	
@fjmemar te vez riquísimo y me imagino que sentirlos es aún más rico	1	
@jorgevargas258 jajaja bueno se ve riquísimo pero no se ve tan rico en nuestro abdomen	1	
@louispradaofficial Ummm se ve y suena rico , nunca lo he probado pero se ve riquísimo  .	1	
@machoalphamx qe rico estas cabron me encantaría cojer contigo estas riquísimo	1	
@mharianna madre mía estaba riquísimo , y eso que buena pinta no tiene pero que rico todo , nunca había probado la yuca y deliciouuuuussss jaja	1	
@muyevil @UnaXana tenéis que comprenderlo alguien que es riquísimo no habiendo nacido rico , es insoportable para cualquier socialista  .	1	
A cenar un rico yakimeshi que invitó mi vida ósea mi hija gracias , está riquísimo	1	
A mi me gusta el atún de champiñones y el de limón es rico comerlos puro con chifle o arroz también me gusta el de vegetales en arroz colorado que da rico y lo que más me gusta comer esto picante de atún riquísimo	1	
Acabo de salir del llao , los cesares , riquísimo y el te , q rico  .	1	
Anal riquísimo quien me lo hace rico chicos  ?	1	
Asi que me he hecho un hummus casero riquísimo y lo he acompañado de aguacate , zanahoria y tomate Qué rico estaba  !	1	
Así que me hice este riquísimo licuado de durazno , frutilla , avena y miel super rico y enérgico que me hizo sentir re bien después de no haber ingerido nada desde las seis de la mañana  .	1	
Ay demasiado rico , hasta que llora uno y todo riquísimo	1	
Ay que rico y con unos chilitos um um , extraño un buen bigoron , riquísimo  !	1	
Ayer disfruté de un riquísimo en el @Elcafecito , muuuy rico aunque mis preferidos siempre serán los de mi nona ;	1	
Banana manzana azúcar y leche pero el de sandía y melón que venden es riquísimo al de durazno siempre le falta algo no es rico aunque sea hojas de menta	1	
Bon día , hoy me levante con ganas de un batido energético diferente y estuvo riquísimo Remolacha Cilantro Zanahoria Así de sencillo y rico que más se puede pedir para esta mañana lluviosa más recetas en el blog link en bio , yerlynonstop	1	
Buenas noches , por acá dejamos unas fotos del rico encuentro que tuvimos con un corneador que estuvo uff riquísimo  !	1	
Café que rico y Busquet con nata riquísimo mmm ojalá y pongan uno en Durango yo los comí en san Luis y están deliciosos  .	1	
Caliente , energético , rico y accesible así se podría definir a nuestro riquísimo emoliente  .	1	
Cenar rico y ligero es posible en Les Amis , ven por un riquísimo Bisquet Integral acompañado de una Tisana frutal de Fresa Kiwi  .	1	
Chacal riquísimo en PV se le movía bien rico el paquete  .	1	
Cocina con tu familia este rico Pan francés con sorpresa de Plátano , está riquísimo  !	1	
Comprar un buen aceite rico en coco , o estos de oro fluido huelen riquísimo lo encuentras en las peluquerías  .	1	
Con ellos y puerto rico ubiese sido el país multimillonario también es riquísimo hubiese sido país más rico del mundo entero y tiene l mina de sal más millonRa	1	
Con unos simples pasos , puedes preparar este rico plato para sorprender a todos en casa con este riquísimo almuerzo  .	1	
Con éste frío un rico café bien caliente y que mejor que un café saludable , mmm y riquísimo  .	1	
Cuando juegan con tu gordura , compré un pan que neta olía riquísimo y no sabe tan rico a como imaginé  .	1	
Cuando me cogen rico , el culo se me moja delicioso , y aprieta riquísimo  .	1	
De riquísimo nescafe mmmmm que rico	1	
Desayuna riquísimo en nuestro La Fuente y aprovecha del rico en familia	1	
Después de un día con un rico de que aparte de riquísimo al , lo es en , entre otros y muy bajo en Todos lo necesitamos  .	1	
Donde hacen rico el Pozole acepto recomendaciones pero q este riquísimo	1	
El chocolate esta muy rico pero os sugiero una versión de chocolate negro amargo estaría riquísimo  !	1	
El mio ha sido de un rico sabor chocolate mmm riquísimo , bendiciones  .	1	
El rico cabrón que me cogío riquísimo anoche  .	1	
El riquísimo queso helado Arequipeño , el verdadero y rico en los altos del mercado San Camilo	1	
El sancocho es mmmm riquísimo y el toquesito le da el limón y el rico ají	1	
En casa no les gusta el garbanzo pero el repollo lo preparo con carne y queda riquísimo o como sopa y también quwda rico  .	1	
En la Noche Buena , anímese a preparar este rico postre , muy fácil y riquísimo  .	1	
En os proponemos un rico menú que empieza con nuestro riquísimo pasa por un y lo remata con un relleno  .	1	
En un cumpleaños no puede faltar un riquísimo pastel que tenga ese rico sabor de la leche condensada	1	
285	rápido,	rapidísimo
El camino a casa se me paso rapidísimo , y en casa lo único que hice fue comer algo rápido , ordenar la mesa para esta noche y poner la alarma de mi celular exactamente a la siete para preparar la cena  .	2	
, es muy líquida pero al mismo tiempo seca rapidísimo así que hay que trabajarla rápido , no tiene textura ni consistencia de BB Cream y no tiene aroma , sé que mueren por probarla , simplemente no la compraría otra vez	1	
, me quiero ir con él , quiero morirme , gritaba como loca , de pronto un doctor me agarro , y me volvió a inyectar , desperté en la cama de la habitación , me pare rapidísimo , estaba mareada , mi Mamá se acerco , rápido abrazarme  .	1	
@AylenBenitez Me encariño muy rápido con las personas , pero rapidísimo , tengo un corazón muy grande ahrrrr q no	1	
@Oscarelo2x sinvergüenza , pasó tan rápido que no atiné , la vieja se fue rapidísimo	1	
@tok212 Debes tirar rapidísimo , y en una contra , para que el portero no llegue rápido a la portería	1	
A mi me llega un wsp y lo abro rapidísimo porque me gusta q A MI me contesten rápido	1	
Amigos de CHARO Poe dis actualicen mi chip x q ustedes dicen q tengo 800mgb y rápido se termina hasta el faccebook se termina rapidísimo gracias y disculpe la molestia bendiciones	1	
Antes de caer en las manos adecuadas , que pasé por otra veterinaria donde la encargada por irse rápido le metió a pibo el suero rapidísimo cuando tenía que haberlo hecho por conteo lento  .	1	
Apoyemos es fácil rápido y el organismo se recupero rapidísimo  .	1	
Aunque , quizá sea mucho rollo , pero tus seguidores sabemos que la luz aunque viaja rapidísimo , es lo más rápido que conocemos , en el universo esa velocidad son años , miles de años , miles de millones de años  .	1	
Bufe y me lave los dientes lo mas rápido que pude , ya no me maquille ni nada , baje rapidísimo y ahí estaba Harry-Te acabas de despertar  ?	1	
Cuando estoy acostada la hora pasa rapidísimo , porque cuando estoy en el colé no pasa así de rápido  ?	1	
Cuando me decían que sexto se pasaba rapidísimo nunca pensé que era tan rápido	1	
Cuando uno quiere que pasen los días rápido , pasan lento y cuando no , pasan rapidísimo  .	1	
Desde que comienzan , por qué los profesores dictan muy rápido al igual que las diapositivas las pasan rapidísimo y no da tiempo de anotar C	1	
Disculpen hace dos semanas compre un equipo y la verdad por el precio esta excelente y el rendimiento del procesador es rapidísimo descarga muy bien y carga rápido , pero lo qué no entiendo es que algunos audífonos no los reconoce solo los que trae incluidos pienso a que se debe a que no es universal la entrada me podrían ayudar con esto o recomendar que tipo de entrada reconoce 2  .	1	
El año pasa rapidísimo , pero porque no pasa rápido el día cuando estás en la escuela	1	
El feo así como le metió mano rapidísimo a las becas y rectores , que así de rápido le meta mano a O'Neil , cabrona corrupcion trabajan a conveniencia , o todos blancos o todos prietos , ya el gobierno de pr lo que da es vergüenza y ganas de vomitar  !	1	
Encuentro demasiado estúpido ponerte uñas si crecen rapidísimo y cabello también crece rápido  .	1	
Entonces pide unirte acá- Necesitas tener páginas 25mil activos Tus páginas crecerán rapidísimo , mientras más miembros hayan más rápido crecerán tus páginas  !	1	
Estas cazuelas de huevo y Savora se preparan rápido pero se disfrutan rapidísimo  .	1	
Estuve toda la semana genial en el laburo se me pasaba rapidísimo el dia y HOY no corre mas la hora mátenme que es mas rápido	1	
Gracias a la ayuda externa q llegó rapidísimo y así lograron sacar a los afectados más rápido  .	1	
Hay dios eso estuvo fácil de achachimb para que decir estuvo fácil rapidísimo y tonto que no lo vio rápido o no lo ayó es stupido LOL	1	
Hermosa felicidades ya un mes pasa rápido el tiempo disfruta cada segundo con tu princesa porque el tiempo pasa rapidísimo yo tengo un bebe que va a cumplir 11 meses el 14 de este mes y no sabes cuanto he disfrutado a mi hijo que Dios los siga bendiciendo eres un gran ser humano gracias por compartir tu vida y la de tu familia con nosotros	1	
Hábil , rápido ; a veces rapidísimo , preciso , tocando la guitarra  .	1	
Jaja yo me Caí hoy e igual me levante y rapidísimo bueno na tan rápido jaja me dolia todo jaja	1	
La batería me carga rapidísimo y cuando saco el cargador después se me gasta re rápido la bat  .	1	
Lo tomé lo más rápido que pude , me despedí rapidísimo de ellos y salí de la casa  .	1	
Me busca tema de conversación , me contesta rapidísimo , ve los mensajes rápido , me lo mor fo	1	
Me canso rápido y pierdo el interés rapidísimo	1	
Me engancho rapidísimo , pero igual de rápido supero también  .	1	
Me vestí rapidísimo y me puse esto y Vale esto nos vestimos lo más rápido que pudimos y bajamos a antender  .	1	
Necesitaría que el colé venga rápido así me voy rapidísimo a mi casa	1	
No entiendo nada , las vacaciones se pasaron rapidísimo y el año también se esta pasando rápido , que cosa de locos ;	1	
No soy de confiar muy rápido en la gente , pero si de engancharme con un pibe rapidísimo , lloro	1	
No tiene virus & va rapidísimo Depende si su internet es lento o rápido HaroldaSmiles  .	1	
Pero mi internet ha sido más rápido que yo y el mendigo se va rapidísimo  .	1	
Pero tiene que hacerlo más rápido , en las de Londres va rapidísimo el ticket  !	1	
Porqué están acabando tan rápido Francisco el matemático , los temas a resolver los están pasando rapidísimo y la verdad a mi hijo y a mi nos gusta mucho por los mensajes que deja  .	1	
Q crecen tan rápido y todo lo djan rapidísimo  .	1	
Que rápido cambian las personas , rapidísimo no  ?	1	
Que rápido me afectan las cosas , rapidísimo  !	1	
Que rápido se enaroman y que rapidísimo se desnamoran jajajaja primer partido Mauro el el Pep ahora es el peor DT  .	1	
Qué rápido pasa todo chabon , no te das cuanta y se pasa la vida rapidísimo	1	
Qué será jejeje lo que sí es que iba rapidísimo D hello más rápido que un avión	1	
Se me pasó rapidísimo esta semana , aparte de que haya faltado , paso rápido igual	1	
Seguro iba rapidísimo , la mayoría que maneja esos carros van rápido	1	
Si funciona y no pasa nada la verdad llevo un año usando y crece rápido deja brillante sedoso y el crecimiento es rapidísimo solo hay qué usarla como se indica	1	
286	viejo,	viejísimo
Ese video es más viejo q el caldo jajajaja q si esta divino esta pero esta viejísimo	1	
Jajajaja descubre el planeta pendejo jajajaja viejo bien duro ya eso es viejísimo nada pero es bueno para el que no sabe	1	
Oye este debe ser amargo de viejo si salía en operación fama uuuu es viejísimo	1	
lo que pasa es que es un viejo lobo de mar viejísimo y mañosísimo  .	1	
287	grande,	grandísimo
Que rápido se le olvida a ese pendejo que hace unos años ellos festejaban que no descendían como si hubieran ganado el campeonato , grandísimo imbécil , esa es la diferencia entre un equipo grande y un equipo cualquiera com	2	
, Maradona jugando un grande y Messi otro grandísimo pero les debe en mundiales , es o no cierto eso  ?	1	
2 Este señor , no sólo es un grandísimo entrenador que hizo por última vez grande al Madrid , que ha llevado a la selección a lo más alto  .	1	
@MadeInRM es un chico muy muy simplon q el Madrid le viene grandísimo no piensa en grande	1	
A veces pensamos que el sólo tiene relación con lo profesional o los negocios , demeritamos el grandísimo reto de ser padre o madre y la responsabilidad tan grande en temas de LIDERAR que llevamos con nuestros hijos  .	1	
Ahí esta el que para mi es el más grande de todos los tiempos como CD al grandísimo R 9 el Gordito	1	
Como el Madrid deje escapar a ISCO sería la peor elección de su historia es un grandísimo jugador y será un grande el día de mañana	1	
Con mi grandísimo amigo y alumno @locoava Angel Vila eres muy grande tío me has demostrado en un solo año mucho más q mucha gente en 6 o 10  .	1	
Con otro grande , hermano de la vida y grandísimo colaborador de @ffporloschicos , sir @cruzadogus / Genio suelto en las costas esteñas  .	1	
Cristiano me parece un grandísimo futbolista o el más grande  .	1	
Cuando sea grande quiero ser como Ceballos ; Un grandísimo hijo de puta al que algunos le tienen respeto	1	
De ser lo que todos relacionamos será un grandísimo gesto del piloto de Cambre que muestra lo grande que puede llegar a ser el mundo del automovilismo  .	1	
Deben sentirse mal por faltar el respeto a una persona tan grande , a un grandísimo jugador que merece todo el respeto , señaló el seleccionador holandés  .	1	
Desde luego que es un grandísimo portero , tan grande como los que hay en la liga española  .	1	
Ehhhh y ya se que no somos un grandísimo Estado , o no somos el estadio azteca , o xx lugar grande con miles de gentes , pero es TLaxcala y se respeta  .	1	
El señor de la media cancha que grande fuiste en ella Carlos humberto como cerrista fanático que soy es un grandísimo jugador y entrenador	1	
Eres grande espero q tengas suerte y no tengas lesiones porque con tú grandísimo talento y tú alegría de ganar puedes acer una historia  .	1	
Eres grande xavi , un grandísimo jugador , un crack	1	
Eres grandísimo soy tu más grande fan y puedo imitarte de cualquier personaje de lo que haces saludos Eugenio  .	1	
Eres muy grande Lytos , has hecho un grandísimo trabajo i tu mensaje me ha llegado al corazón tanto hasta emocionarme tío , respeto a quien tenga sus religiones , pero de verdad Dios esta hay i dejando que cada día haiga mas mierda i mas hijosdeputa como tu dices en el mundo  ?	1	
Eres muy grande como persona y grandísimo jugador Andrés Iniesta Força Barça endavant	1	
Eres un grandísimo HP Una ves más lo digo Estos son los mal paridos más grande qué hay en Venezuela , haciendo las leyes para que este narco gobierno haga lo que le de la gana , las van a pagar todas  .	1	
Eres un grandísimo compositor , yo diría que hoy por hoy el más grande poeta que tenemos  .	1	
Es un grandísimo profesional y un ser humano ejemplar ; joder Drogba que grande eres  .	1	
Es una casa con una alberca que mas bien parece un jacuzzi grande , un patio grandísimo con sillas y palapas chicas para poder leer , una cocina impecable , la sala de estar , dos baños grandes , una mini-biblioteca , un comedor , dos cuartos grandes con baños & 1 cuarto de huéspedes  .	1	
Escuchando al maestro @pitingo grandísimo artista enamoradísima de su arteee oléé grande ME ENCANTAS  .	1	
Ese grande , más bien , grandísimo ser , que puede conseguir que te replantees la definición de la palabra perfección , porque usándola con él , se queda corta  .	1	
Esperamos ver al grande Josué Morales , otro grandísimo locutor y artista chapin  .	1	
Excelente , mejor ejemplo de humildad imposible , esto es lo que hace grande a un ser humano , que dios te multiplique este grandísimo gesto , yo se que lo haraa , sigue asii nacho y que tu humildad siga siendo tan grande como tu talento , bendiciones	1	
Gavin Escobar se tiene que ir , esta probablemente será la última temporada de Witten y le queda grandísimo el puesto , Cowboys tiene que buscar un TE joven , grande y confiable en el draft  .	1	
Gianluigi Grande , grande el más grande portero de toda la historia y un grandísimo ser humano  .	1	
Grande , grandísimo , podría decirse que el Español más exitoso y grande de todos los tiempos  .	1	
Grande viera grandísimo cuantos colombianos deberíamos aprender de este humano uruguayo grande viera América y colombia te hacen fuerza adelante pulpo	1	
Guapísimos aquí en el Valley Blvd antes del fwy 605 esta un cartel grandísimo se ve espectacular como todo lo que tu haces , felicidades eres grande	1	
Hoy se va por la puerta grande no sólo un fantástico restaurador , sino un grandísimo amigo  .	1	
Impresionante el cierre desde las 9 viendo al amo de SPACE grandísimo CARL COX y grande Pepe Rosselló x haber teniendo el mejor club dance del mundo	1	
José ascenso , que vergüenza como se ve que nunca estudiaste ni te preparaste para la vida en la casa de los sueños , idiota eres un grandísimo idiota , eres patético , de verdad no sabes que los estudios hacen grande un país y a sus hombres , a que te dedicad a  .	1	
La verdad que cuando entras es grandísimo no me imaginaba que fuese tan grande	1	
Le puso play al cassette y dijo que venía al más grande , wn populista que lo demuestre en la cancha es un grandísimo jugador  !	1	
Me alegro muchísimo por este grandísimo crsck y más grande persona  .	1	
Mi hijo teniendo 3 años me dijo un día que pasamos por un hospital y era la primera vez y me dice mama yo de ahí arriba aventé a una muchacha por la ventana y luego me mate y siempre que pasamos por ahí decía lo mismo y ahora ya más grande hay un terreno grandísimo con una casa cayéndose a pedazos y dice mama ahí vivían mis otros padres antes de que yo decidiera que ustedes fueran mis nuevos padres	1	
Muy grande cpmo siempre @giosermusic , dando espectáculo , que grandísimo dj y productor eres  .	1	
Muy grande para ser de 36 semanas , hoy tiene 15 meses y esta grandísimo  .	1	
Málaga Cf apoyando a la gente que lo necesita , que grande sois equipo , castillejo grandísimo  !	1	
No soy colombiano pero apoyo a James es un grandísimo jugador Ojalá Sidañe lede más oportunidades grande James demuestra en el campo que tienes los huevos bien puestos HALA MADRID	1	
Nos dejó un grande , Guardiola , pero vino uno grandísimo , Ancelotti  .	1	
Nuestro señor es grande y maravilloso y su amor grandísimo amen	1	
Periodo de descalificaciones , pero la DETERMINACION para continuar luchando por Catalunya , solamente tienen los que aman de verdad a esta tierra , no tan grande pero con corazón grandísimo  !	1	
Pintingo como grande Juan Luís guerra es grandísimo un saludó manoli	1	
288	lento,	lentísimo
@xvsoft iba a poner lento y el corrector va y me pone lentísimo XD crack	1	
El equipo esta mal físicamente pp rojas y sobre todo osvaldo gonzalez , espinoza se le olvido jugar fútbol , Herrera lento de reacciones , pésimo canales lentísimo , magalaes sin comentarios por culpa de su mala salida fue el gol , cortes trata pero nada no le da el cuero mal y técnicamente les cuesta parar una pelota y tocan pésimo da la impresión que fueran viejos crack o están simplemente reventados , antes se jugaban 30 fechas seguidas mas las copas y los futbolistas de hoy no se la pueden  ?	1	
Las llamadas y los mensajes son excelentes ilimitados , watsapp más o menos , pero el face se vuelve mega lentísimo no me carga las fotos es totalmente lento  .	1	
Poco a poco , lento amargo animal , lentísimo , lentito , ha sido un camino donde ha pasado de todo , pero los  .	1	
Que pésimo plan de pelea de Mares y su esquina , Gonzalez es lentísimo para el , cuál es el golpe más fuerte de un boxeador lento de poder  ?	1	
Si los sims 3 me anda lentísimo en mi pc no me quiero hacer la idea de cúan lento me va a andar los sims 4 Avisen para bajarlo por piratebay v	1	
Todo esta lleno , las computadoras , las fotocopiadoras , la cafeteria , el servicio de intranet es lento , el wifi no existe practicamente , el internet de las computadoras es lentísimo  .	1	
Va lentísimo , a mi el juego en si me funciona bien pero lento y aunq te comas todos y hagas todo perfecto es imposible puntuar mas de 7000	1	
hola me estoy comunicando xq me anda muy lento Internet del módem desde que lo compre anda lentísimo llamo para reclamar y 1 o 2 semanas anda bien y después vuelve a andar lento me pueden solucionar este tema  ?	1	
quedo a x hora se m pasa el tiempo lentísimo me aburro empiezo a vestirme ante lo hago lento pq hay tiempo me distraigo llego tarde	1	
289	corto,	cortísimo
@franfriki El de 64 no es que sea corto , es que es cortísimo  .	1	
Se nos hizo cortísimo el concierto a todos los colegas , el concierto más corto de todas las veces que os he visto  .	1	
Y es que quererte se me aieda corto Se me queda cortísimo	1	
el que lo encuentra largo que venda la moto , esto no es lo suyo , ir a los vilos es cortísimo , con compañía y música se te hace más corto que ir al pan xD xD	1	
290	oscuro,	más oscuro
EL LADO MÁS OSCURO DE ESCORPIÓN Tu lado oscuro es probablemente mucho más oscuro que el del resto de los signos , escorpio  .	3	
George marrón oscuro y Paul marrón más oscuro  .	3	
Es lo mismo que sucede en un atardecer , cuando el Sol se va metiendo lo vemos más rojo , esto es provocado por polvo en la atmósfera , y pasa lo mismo en el eclipse cuando la luz de la atmósfera de la Tierra tiene mucho polvo , por ejemplo , cuando ha habido erupciones volcánicas , el eclipse es más oscuro , rojo , pero oscuro  .	2	
-te sacaste en el cuarto oscuro si , no es más oscuro jajajaja	1	
A ellos siempre se le cambia el color , más oscuro , más claro , más oscuro , más claro Los míos siempre son color MIERDAAAAAA oscuro , esto no es justo c	1	
Ahora pretenden perpetuar en el poder a Un personaje de oscuro pasado que ofrece un futuro aún más oscuro a todos los paraguayos  .	1	
Comenta por qué el lado oscuro es tan irresistible y entrarás en el sorteo del lote más oscuro compuesto de los Qé  !	1	
Cuando hayas visualizado perfectamente esas líneas , marca con la brocha fina con el tono de colorete más oscuro o con un delineador marrón oscuro una línea que vaya desde donde se hunde la mejilla hasta donde finaliza el pómulo  .	1	
De pronto las luces empiezan a bajar y bajar de luminosidad , Justin mira hacia arriba y respira agitadamente como si tratara de controlarlas , cuando veo que sus esfuerzos no resultan como él quiere me doy cuenta de que ese ser oscuro lo supera en poder , cada vez es más oscuro y parpadeante que brillante , mi sistema respiratorio empieza a padecer escases de aire , luego la electricidad en mi piel aumenta y aumenta , entonces no puedo moverme y me quedo sin aire  .	1	
El caramelo se volverá un poco más oscuro , en un tono ámbar oscuro similar al whisky  .	1	
El corrector debe ser de la intensidad de la ojera , es decir , si tu ojera es oscura , debes elegir un corrector oscuro con respecto al tono de tu piel del mismo tono o un poquito más oscuro  .	1	
El enemigo apareció entre oscuro y claro , más oscuro  .	1	
El lado oscuro de Volkswagen ataca otra vez Esta semana descubrimos el lado más oscuro del Volkswagen , otra vez , cuando los informativos nos contaban que La Agencia de Protección Ambiental de EEUU EPA por sus siglas en inglés ordenaba a la empresa automotriz retirar casi 500  .	1	
Emmanuel , me encantas , te adoro , pero por favor tu cabello que sea más oscuro , tu cabello es oscuro y con él te ves hermoso  !	1	
En las personas de cabello oscuro , el piojo adulto se ve más oscuro  .	1	
Eso debió pensar Tom , guitarrista de Khuda cuando dejó su oscuro Leeds camino de un norte aún más oscuro  .	1	
Este fenómeno puede durar unos 3 días y durante la misma toda la Tierra será más oscuro que la noche más oscura , la oscuridad que en el cuarto oscuro fotográfico  .	1	
Hoy día la vergüenza nos arropa por la humillación de haber caído en manos de mediocres Venezolanos y piratas del caribe Cubanos , luego de 14 años regalando limosnas disfrazadas de misiones , para quedarse con el verdadero botín y con la más cínica actitud se trama algo oscuro desde la habana filtrada por Miraflores y una asamblea lacaya del interés más oscuro y personal  .	1	
Llevaría a mi hijo se tres meses para que disfrute de un poco de luz y amor en este mundo tan oscuro que cada vez va de mal en peor así sabrá que por más oscuro que se encuentre el camino siempre hay una luz de esperanza  .	1	
Me encantaría que cayera al lado oscuro para hacer el episodio VIII uno más oscuro y tenebroso , como fue con el episodio V y Rogue One	1	
No hay Pokémon más oscuro y aterrador que Absol , el oscuro y tenebroso demonio que pertenece al tipo Siniestro	1	
ROBERT PATTINSON- También tiene un pasado oscuro , quizás el más oscuro de todos	1	
Se supone que es un rubio oscuro pero ya se sabe , siempre sale más oscuro de lo que se dice  .	1	
Se supone que ésta película mostrará el oscuro Batman , y el traje es el del Batman más oscuro de los comics , orejas cortas y logo ancho  .	1	
Si Dios dijo que viene la mañana de la alegría Sal 30 5 , y tú estás llorando porque ves todo muy oscuro , recuerda , que entre más oscuro , más pronto está el amanecer  .	1	
Si deseas dar más volumen a tus labios , debes tener lápiz labial , debes empezar por delinear los labios con un tono de delineador mas oscuro que el color del labial , puede ser de un par de tonos más oscuro , no tanta diferencia pero que sea notoria  .	1	
Sin embargo , Odetta guarda un oscuro secreto , y un lado aún más oscuro  .	1	
Un cabello rubio platino muy dañado por la decoloración mi más nueva cliente tomo la decisión de bajar tonos pero no quiere muy oscuro entonces hice unas mechas intercaladas en dos tonos más oscuro para que no parezca mucho de golpe , para ir cambiando de a poco  .	1	
Un color en un fondo claro parece más oscuro y el mismo color en fondo oscuro parece más claro	1	
Un tono más oscuro de color amarillo va mejor con un color violeta oscuro , por ejemplo  .	1	
Velvet slipper ; es más oscuro , mas tirando a morado oscuro , mucho más mate , mas incómodo de llevar , marca pielecitas y todo del labio , queda a parches unas zonas mas oscuras y otras mas claras  .	1	
Y como el juego de la seducción de Lucas continúa , y Sienna se introduce en su oscuro y erótico mundo , y el incluso más oscuro fondo , se da cuenta de que en cualquier momento podría ser devorada  .	1	
Yo necesito uno super oscuro , y no lo encuentro , me pueden decir cuál es el más oscuro porfis  ?	1	
Yo tengo el más oscuro y no es para nada oscuro	1	
con mucho respeto german una nota de Walt Disney El príncipe oscuro de Hollywood es una biografía de Marc Eliot , sobre el lado más oscuro del animador Walt Disney  .	1	
la izquierda en lila y una uña en un lila dos tonos más oscuro y la derecha en lila oscuro y una en lila claro , quedan chulísimas  .	1	
291	oscuro,	oscurísimo
si , oscurísimo , como todos ellos , lo más oscuro que tuvimos  .	1	
292	suerte,	más suerte
El 7 es mi número de la suerte y , qué más suerte que empezar el día navegando por Tailandia  ?	3	
Para los nacidos en el 2 el número 8 es mala suerte así que por favor cambie el número 26 a 37 años para traer más suerte	3	
No estoy siendo muy alentador ; solo espero que tu Papá tenga más suerte que el mío por suerte el 2015 está cerca  .	2	
Roberto Alejos Le dejo a la población las herramientas necesarias para que nos fiscalicen , les deseo suerte a los que se van pero les deseo más suerte a los que se quedan  .	2	
@AlejandroSanz Hola señor a ver si hoy tengo suerte y me ve y con más suerte aún me manda un beso Que dice  .	1	
@CNCOmusic @zabdiel1344 que suerte tiene la alpaca hasta el animalito tiene más suerte que yo , me da envidia , los amo	1	
@ItsLogaan Dios espero tengas suerte y jugas con blanco es casi difícil de matarle pero no más suerte que Argentina	1	
Al final , toca pasar por el aro de las prácticas no remuneradas de universa , las remuneradas del feuz si te cogen , y de ahí , pues 1 años al 60 , 1 año al 75 y despues de tener toda esa suerte , si tiene más suerte aun , igual te contratan  .	1	
Algunos con mala suerte y otros con más suerte XD cero atao con mi mg 3 2015 jooo ;	1	
América te esperamos queremos 3 del Valle en la a suerte América y mucha más suerte a mi equipo del alma al super deportivo cali	1	
B tiene más suerte y un portero sin suerte no es portero	1	
Buen día mi Dios re vendiga hoy mañana y siempre mis mejores deseos bendiciones y más suerte no te podemos desear la suerte ya la tienes al tener el talento tan hermoso que tienes eres lo máximo sigue así ya que eres un ejemplo a seguir se te quiere mucho nena saludos a tus babys	1	
Cadaaño el Madrid tiene más suerte par no ceder su estadio si túbieran la misma suerte para ganar títulos ganarían todo	1	
Cande no va casi nunca al baile y cuando va tiene la suerte de sacarse una foto con Nico , más suerte no  ?	1	
Como dijo Thomas Jefferson , yo creo mucho en la suerte , y he descubierto que cuanto más trabajo más suerte tengo  .	1	
Como sus padres eran nephilim de raza pura , ella tenía suerte de ser concebida , y aún más suerte de nacer viva  .	1	
Con la escobita estaría bien y más si es de suerte y con las loterías ya no mano más suerte	1	
Con suerte , respirar , con más suerte , trabajando , con mucho más suerte , feliz  .	1	
Con suerte conecta y con mucha más suerte se envia un mensaje  .	1	
Creo en la suerte pero soy consciente de que cuanto más trabajo más suerte tengo @kainxs Cita de un grande  .	1	
Creo en la suerte y me he dado cuenta que mientras más trabajo más suerte tengo y trata que cuando está llegue te encuentre trabajando  .	1	
Creo mucho en la suerte y estoy profundamente convencido que mientras más trabajo más suerte tengo  .	1	
Creo muchísimo en la suerte y descubro que entre más trabajo , más suerte tengo  .	1	
Creo que he tenido mucha suerte en conocerte , pero más suerte el hecho tenerte cómo amiga , porque sinceramente es un privilegio conocer una persona como tú , una persona tan decidida , una persona fuerte , una persona con sus ideas claras , una persona luchadora , una persona de la cual se puede aprender muchas cosas  .	1	
De hecho compre el soap por la aplicación pero aun no me mandan el correo por que justo en esa área de bci trabajan hasta las 15 30 y yo lo compre más tarde y tengo que esperar hasta el lunes jajajajaj en compensación no sería malo un viaje en familia jajajajajaj buena suerte a todos y que gane el con más suerte gracias bci  .	1	
Dejaré este comentario por aquí para que con suerte le aparezca a mi novio en inicio que lo comenté y con más suerte le caiga la indirecta	1	
El 80 será música en inglés y ni siquiera el 10 de la población habla inglés , más cómico me parece que cuando los gringos o el que sea de habla inglesa viene a dar su espéctaculo a Chile con suerte sabe decir Hola en español y con más suerte la mayoría de los chilenos sabe decir Hi en inglés , para que decir si entienden lo que están cantando y luego dicen qué es bueno este tema y los pueden estar insultando  .	1	
El colo colo tiene más suerte que copas , o más copas que suerte  .	1	
El sudor es proporcional a la suerte , cuanto más sudas más suerte tienes  .	1	
El trébol para ponérmelo en la puerta de entrada de casa para dar suerte y salud a todos los que vengan a mi casa y asi repartir más suerte todavía  .	1	
Ella es una como nosotras ellas tienen más suerte pero miren si nosotras tuviéramos las misma suerte apocó no la aprovecharíamos  ?	1	
Entre los dos hombres de mi vida , hoy especialmente te echo de menos aita pero tengo la suerte de poder cumplir años una vez más a tu lado tortugo , y más suerte de estar viendo crecer a un nuevo hombrecillo , el pequeño gran Noah  !	1	
Era padre ir al zócalo cuando no estaba privatizado el evento nacional ahora si vas con suerte entras y con mucha más suerte no te toca hasta atrás por que primeras filas son para afiliados al PRI	1	
Esperemos tener más suerte para la próxima suerte ganador as	1	
Felicitaciones amigos argentinos , jugaron bien , esperaba que pudiéramos ganarles pero no se dio , para nosotros era importante , pero sacaron a los pilares en defensa y todo se vino abajo , esperemos haya más suerte en la próxima vez , suerte en su camino y aunque muchas veces detesto su ego son una gran selección y da gusto verlos jugar , saludos desde México	1	
Frases que nos identifican Creo muchísimo en la suerte y descubro que cuanto más trabajo , más suerte tengo Stephen Leacock	1	
Fútbol es Fútbol deportistas en un campo detrás de una pelota y que gane el mejor o el que más suerte tenga , la suerte también juega  .	1	
Gracias a dios que me dio la fuerza para crear mi oportunidad y la virtud para crear mi propia suerte , he constatado que , cuanto más duro trabaje , más suerte tengo  .	1	
Gracias a vosotros aunque sin suerte ese día seguro que coincidiremos más y con más suerte jajaja buena organización y buena monteria	1	
Información y pedidos por WhatsApp 3007305817 Martillo Soy gran creyente en la suerte , y he descubierto que mientras más duro trabajo , más suerte tengo  .	1	
Jajajaja , Son buenos , se los felicita , pero igual no es para tanto , Argentina le ganó a Chile empezando el torneo , Chile le ganó a Bolivia con un penal regalado , la final se fue a los penales , donde el que tiene más suerte se lo lleva , y lo ganó por suerte , creo que Argentina sigue siendo el campeón de América	1	
Jajajajaj Creo en la suerte pero he constatado que cuanto más trabajo más suerte tengo @letsrunx Abrazo	1	
Jefferson Soy un firme creyente de la suerte , mientras más me esfuerzo en mi trabajo más suerte tengo  .	1	
Jooo me encantaba pero bueno ya hay otro k haber si hay más suerte h lo piyo xk vamos vaya mala suerte nunca me a tocado nada hasta el próximoooo y gracias a esta marca que cede a hacer los sorteos  !	1	
Jordi , yo creo bastante en la suerte y he constatado que cuando más trabajo , más suerte tengo  .	1	
293	dulce,	más dulce
Cada vez era más dulce , era un largo y dulce beso jamás podría explicar lo que pasaba por mi mente en ese minuto  .	2	
En el día del libro te invitamos a compartir la más dulce historia junto a Sahne-Nuss y tu persona especial Etiquétal y cuéntanos tu dulce historia  !	2	
Jesús me dio un dulce canto , desde el cielo lo envió ; jamás se oyó más dulce  .	2	
La Stevia es uno de los pocos sustitutos naturales del azúcar , y es conocida como hoja dulce por su sabor y que de sus hojas se extrae una sustancia mucho más dulce que el azúcar  .	2	
No hay como el dulce de leche es muestra identidad es lo más dulce del ser nacional aguanté el chocolate de bariloche y el dulce de leche carajo	2	
Nos preguntamos por qué nuestro dulce niño , el mismo angelito que hace unos meses tenía el carácter más dulce y alegre que podáis imaginar , parece ser objeto de algún tipo de desorden afectivo  .	2	
3 2 rosas comestibles , su inicial y tu foto favorita de tu mamá , la forma más dulce de desearle un dulce y feliz día 3 Precio S/  .	1	
@67Dimitriu4 @DTopbeautyworld Baris mi dulce delibal el nombre es perfecto porque hombre más dulce no lo ay si el cagatay ulusoy	1	
@JorgeMartens la diferencia de temperatura sólo afecta qué tan dulce es la fruta más calor , más dulce , no si crece  .	1	
@baticeering A mí solo me gustó el más dulce , pero ese açai sabe a pura shit entonces los que tienen menos dulce me	1	
@hollywooddiner Me pidieron un comentario dulce , pero es difícil imaginar algo más dulce que compartir una merengada de chocolate con quien amas  .	1	
@mrtoldo El melón es más dulce , pero la sandía es dulce y refrescante  .	1	
@vilahnirlih Gracias Iaahali más bonito que Dios Señor hermana Aziza Esta foto más dulce y más bello regalo que soy el mejor dulce respondió que sí	1	
Algo muy dulce para la persona más dulce  !	1	
Ayer lo conocí , es un dulce de leche , lo más dulce y tierno del mundo , para no perdérselo  !	1	
Buenos días empezamos el domingo de la manera más dulce con estas galletas de nutella y dulce de leche de @silscakes y un zumo natural detox en @greenup  .	1	
Carbohidrato complejo y proteina que aporta todos los aminoácidos esenciales Quínoa superalimento Vegetal fibroso Kale Tubérculo de índice glucémico bajo papa dulce o sweet potato aunque es más dulce que la papa regular , es mucho más saludable y con menos carga glucémica Aceite de oliva grasa buena le podemos añadir vinagre y limón Que te parece  ?	1	
Como regla general , si es un steak , que sea uno seco , Cabernet Sauvignon Para aves y/o peces , algo menos seco y no tan dulce , Merlot Para ensaladas y small bites , algo más dulce , Pinot Noir Hay muchos más  .	1	
Cuando la vida te da un dulce amargo Saboréalo , porque DIOS tiene otro más dulce para ti  .	1	
David , dijo tu es más dulce que la miel , pero amar y perdonas a nuestros enemigos es dulce  .	1	
Dios , este cuadro es muy bonito que está muy querida hermana me quiere esta paz de fotos más dulce que estoy a la Palabra de Dios más cara son muy dulce Anchaouallah Damon sea un día encantador todo Aochahto Sourki que Usted la mujer más dulce mil antes Leckie	1	
El amor es dulce , pero no e conocido nada más dulce que lo que hay después del amor , el odio  .	1	
El amor es dulce cuando es nuevo , pero es más dulce cuando es real  .	1	
El amor es dulce cuando es nuevo , pero más dulce cuando es verdad  .	1	
El amor es la cosa más dulce , celebra tu enamoramiento con algo igual de dulce  .	1	
El dulce es nuestra perdición aunque no hay manera más dulce para empezar la semana	1	
El dulce sabor de la navidad puede ser más dulce que nunca  .	1	
El idioma guaraní es lo mas lindo y más dulce que nos caracterizan y muchos compatriotas se avergüenza de hablar nuestra dulce idioma lo siento por ellos porque me siento muy orgulloso de mi idioma guaraní y me encanta ver que nuestro hermanos Brasileros lo vean así y le guste el guaraní así como ami me encantaría hablar y idioma de lo de brasileño muy lindo idioma así como mi idioma guaraní	1	
El rosa , porque se ve más dulce , y a los gorditos , nos gusta el dulce  .	1	
El sabor dulce relativo de la sacarosa-aspartamo es de 100-200 por lo que es 2 veces más dulce que el azúcar  .	1	
En @lapostreriagdl con la compañía más dulce muchas gracias por vuestra calurosa y dulce bienvenida  !	1	
En Marlen&CQ estaremos encantadas de ayudaros a elegir todo lo dulce que necesitáis para el día más dulce  .	1	
En este dulce día contanos el recuerdo más dulce de tu infancia con tu abuela	1	
En fin quedémonos con lo bueno , me gusta más y es más dulce , hablando de dulce  .	1	
Es dulce experimentar a Jesús como maestro , como Señor , pero aún más dulce experimentarlo como Redentor como aquel que te saca fuera del abismo , como a Pedro del mar , que te toca , como hizo con el leproso , y te dice Lo quiero , queda curado  !	1	
Es simple , un colchón de galletas , oreos , cucurucho , una capa de chocolate suizo , una capa de Dulce de leche repostero y dos capas de helado de dulce de leche granizado y Tramontana de Freedo y más dulce de leche  .	1	
Es una canción preciosa , me encanta la letra como todas las canciones del album MEXICO , me transportan a tiempos de mi niñez , me encantaba Jorge Negrete pero tú me gustas más xk tu voz es más dulce y más melodiosa , un besito dulce para el principe de la canción  .	1	
Es una torta típica de los cumpleaños de los chicos , se hace con una marca de galletitas específica y se usa un queso de crema que seria entre un quark y un philadelphia y dulce de leche , otros lo hacen con crema se leche batida más dulce de leche , El nombre popular es chocotorta ya que se hace con unas galletitas que se llaman chocolinas  .	1	
Esa fruta es de la costa y se da en Milagro la ciudad más dulce del Ecuador Y con esta fruta se reluzca deliciosas comidas de dulce y sal  .	1	
Etiqueta a tu amigo más dulce y podrás compartir con él ella un dulce premio  .	1	
Fit Brownie está es mi receta dulce de la semana para empezar el lunes de la manera más dulce perfecta para dietas bajas en grasas y azúcares puesto que es totalmente 0 ideal para deportistas y para personas que tienen una alimentación saludable la receta os la dejo en Facebook Model Fitness  .	1	
Fue muy dulce de tu parte Zayn Gracias , pero no hay nada más dulce que ver tu sonrisa Me sonroje ante el comentario de Zayn , y por un impulso le di un abrazo al cual Zayn acepto con mucho gusto  .	1	
Genial , ya sólo queda el paso más dulce cogeremos dos tapitas y las rellenaremos con dulce de leche ; por último , las espolvorearemos con azúcar glas y las serviremos en bandeja  .	1	
Hay cosas que nadie te avisa nisiquiera entre mujeres , cada embarazo es ddiferente eso es cierto pero estoy en mi primer embarazo en el primer trimestre y créanme si me vieran cada ves que salgo del baño después de vomitar como endemoniada unas 10 veces al día , no me dirían estAs resplandeciente es un estado único ya lo se , pero lo de dulce espera seguro le faltó un adjetivo más dulce y bipolar espera  .	1	
Hay gente rara a la que no le gusta el dulce , y tú eres lo más dulce que hay cangrejito  !	1	
Hay guzii por tus recetas riquísimas la espera es la más dulce por que se que nos enseñarás cosas dulce  .	1	
Hoy escuchamos música dulce con el llavero más dulce  !	1	
Intento ser dulce , y no soy más dulce que un caramelo media hora	1	
Jesús de dulce memoria , que das la paz verdadera ; más dulce que toda miel es tu divina presencia  .	1	
294	dulce,	dulcísimo
Dios te bendiga inmensamente mi dulce Yogpe 3 3 3 Un besito dulcísimo 3 3 3	1	
Seguro que ni lo más dulce que te hayan dicho alcanza el nivel del riquísimo y dulcísimo Death By Chocolate  .	1	
295	Tailandia,	tailandés
Tailandia prepara el terreno para tener su propia flota submarina El Gobierno tailandés tiene la in  .	5	
Ayutthaya nombre completo Phra Nakhon Si Ayutthaya , tailandés ; también Ayudhya es la ciudad capital de la provincia de Ayutthaya en Tailandia  .	3	
Cuba no aguantó el bombardeo tailandés Cuba cedió frente a Tailandia este martes por 8-5 en vibrante c  .	2	
Ahora viajaremos rumbo a Tailandia y conoceremos un poco acerca del origen del idioma tailandés  .	1	
Bueno el título volvió a su antiguo dueño no creo que lo vea ahorita chocolate por este tailandés tiene cuenta pendiente con con cuadra me imagino que cuadra tendrá que ir Tailandia por que el lo retó en México  .	1	
Controlar la sede de un combate títular es de vital importancia , como se demostró recientemente en el encuentro entre el boricua Arroyo 15-2 , 13 KO's y el tailandés Amnat Ruenroeng 14-0 , 5 KO's el pasado 10 de septiembre en Tailandia  .	1	
Dos elefantes causan estragos en un parque nacional de Tailandia Un ejemplar de 30 años llamado Duan , que en tailandés significa amputado y hace referencia a la cola cortada del animal , destruyó un pequeño restaurante , incapaz de resistir el aroma de la comida	1	
El Muay Thai , también conocido como boxeo tailandés , es el deporte nacional de Tailandia  .	1	
El muay thai o boxeo tailandés es el deporte nacional de Tailandia , es conocido también como el arte de los ocho golpes en donde se emplean puños , codos , rodillas y pies  .	1	
Esto es en Tailandia tienen una liga pongan en YouTube piki tailandés juegan en piso estos igual hacen las chilenas esas  !	1	
Mucha pena por los muertos en Tailandia , creadores del masaje sensitivo tailandés , gran emprendimiento mundial  .	1	
Mucho nos han preguntando sobre El Paso fronterizo entre Tailandia y Camboya , en El Paso de Aranyaprathet lado tailandés y Poipet lado camboyano  .	1	
Si es en Tailandia ya que el nombre me suena a tailandés , el chino va a tener que matarlo porque allí sí que son localistas y favorecen a sus boxeadores aunque les hayan dado una escarpiza  .	1	
Tailandia celebra el año nuevo tailandés  .	1	
jajajajajaja , besitos negrita y feliz año nuevo tailandés , estas de vuelta para esa fecha en Tailandia  ?	1	
296	Tailandia,	tailandesa
Tailandia arresta a un sospechoso del atentado en Bangkok La policía tailandesa arrestó a un sospechoso del a  .	4	
Temario Preparación de garam masala mezcla de especias de la India Preparación de pasta de curry verde tailandesa Preparación de pasta de curry rojo tailandesa Curry verde de pollo Tailandia Curry rojo de pato asado Tailandia Curry de berenjenas ahumadas India Langostinos al curry con piña Tailandia Reservas El precio del taller es de 50 eur  .	2	
@joseignacios He pasado de ir a Tailandia a vivir con una tailandesa en Holanda ;	1	
Barça goleó 7-1 a Tailandia BANGKOK- El Barcelona se impuso por 1-7 a la débil selección tailandesa durante su cuarto partido de pretemporada en el que se estrenó como goleador el último fichaje blaugrana , el brasileño Neymar Junior , en el estadio Rajamangala de Bangkok  .	1	
Cocina del mundo Cuando vayas a Tailandia no olvides probar Massaman Curry Es un plato de la cocina tailandesa que se elabora con pato , carne de vaca , pollo , tofú o cerdo  .	1	
Después de años de esconderse en las colinas de Tailandia , Sam cae en amor con una hermosa chica tailandesa Malí y son padres de un hijo Shiro  .	1	
Después del final de la monarquía absoluta tailandesa en 1932 , Tailandia estuvo casi seis años bajo casi permanente gobierno militar antes del establecimiento de un sistema democrático  .	1	
El Sattakut es el ex barco de guerra tailandesa , donado a Koh Tao por la Marina Real de Tailandia y el Departamento de Recursos marinos y costeros  .	1	
El arte del diablo , es una pelicula tailandesa , es regularona , es como Viernes trece pero en Tailandia , con un monton de incogruencias argumentales	1	
El tailandés o siamés tailandés , transcripción phasa thai ; AFI p a sa t aj es el idioma nacional y oficial de Tailandia y lengua madre de la etnia tailandesa , la dominante en Tailandia  .	1	
La cocina estará a cargo de Priyanut Guerou , chef tailandesa quien propondrá una gastronomía tradicional vegana del norte de Tailandia  .	1	
La comida tailandesa es bastante competitiva , bien que la comida peruana haga la pelea en Tailandia	1	
La fusión de la cocina tailandesa con la de Malasia produce en las provincias meridionales de Tailandia un estilo único de cocina , llena de aromas y sabores fuertes que no se encuentran en otras partes de Tailandia  .	1	
Lo mismo tenemos que entrar en guerra e invadir Tailandia para sacar a su mujer , la cual es tailandesa , de la cárcel  .	1	
Me encanta el pollo a la naranja y la sopa tailandesa , me recuerda a mi Tailandia	1	
Nos comentaba una guía turística tailandesa que la gente de allí que conocía Myanmar decía que era igual que Tailandia hace unas cuantas décadas  .	1	
Piscina The Library Tailandia En la paradisiaca isla tailandesa de Kosh Samui se encuentra una de las po  .	1	
Policía tailandesa investiga el Templo del Tigre en Tailandia	1	
Tailandia Grand PP Arcade @grandpparcade Super recomendado para quienes visitan Tienen desde comida típica tailandesa , hasta hamburguesas de un estilo más americano  .	1	
Un vistazo a las clases de cocina tailandesa en nuestro hotel hermano KC Resort & Over Water Villas en Tailandia	1	
Yo las quiero probar y más porque son con letras de Tailandia y las eh visto promocionandolas en una serie tailandesa  .	1	
297	India,	indio
No sólo hay miles de personas que mueren en la India , Aquí hay un indio muerto de hambre  !	5	
ceci Río Ganges a su paso por Varanasi India El Ganges es uno de los ríos más importantes del subcontinente indio que nace en el Himalaya y desemboca en el Golfo de Bengala  .	3	
El aeropuerto indio de Cochín , el primero del mundo completamente solar Cochín India , 22 ago EFE  .	2	
El mundo psicodélico del arte indio en los camiones En India , un camión no solo es una manera de movilizarse  .	2	
Y el indio le contesta- Indio tener manta Al rato la india dice- India tener más frío  .	2	
, en la India , por buda Gautama Siddharta Gautama , llamado indio  .	1	
@JeanTeixeiira jajajajajaja no mames más cara de indio qué eso imposible , igualito a la puta de tu madre India	1	
@LaikaOrbital @goldmemories @Huiztecatl @Bechologo no los pobladores de la India son hindúes tovarisch indio fue el termino	1	
@Tom ás , indio es una persona de la India y hasta donde yo se Bolivia está en Sudamérica , lo correcto sería decir Sudamericano éste pero de un personaje que deja comentarios con tufillo racista no espero mucho más  .	1	
@evoespueblo Estoy seguro que la India no abandonará al indio presidente	1	
@ezapeta @GladysRgtv No es indio , porque no nació en la India  .	1	
@livexlou no sabes que indio se dice a los que son de India  ?	1	
A los nacidos en la India se les dice indio india y a los que profesan la religion Hinduismo se les llama Hindus  .	1	
A medianoche la india empieza- India tener frio Y el indio le contesta-Indio tener manta Al rato la india dice-India tener más frio Y el indio dice-Indio tener más mantas  .	1	
A parte de racista ignorante el puto ese de diogenes , indio es el que viene de la India pelotudo  !	1	
A qe le llama un gran indio , si los indios son de un país llamado La India , se ve se esta un poquito co nfundido	1	
A ustedes SDP , el que este niño sea de la India no quiere decir que profese el Hinduismo , no es lo mismo ser indio que hindú  .	1	
Al final Nadie es indio Porq no somos de la India p aborígenes podría ser , pelean por tonteras sin bases ni fundamentos , para debatir hay q poseer más cultura , el insultar a otra persona por su nacionalidad o imagen sólo demuestra lo precario que somos de mente , además q aquí se informa de fútbol y eso es lo q se debe debatir  .	1	
Al gobierno indio No es tan importante saber que la India posee una de las mayores poblaciones de este hermoso planeta , sino tomar las medidas necesarias para que nadie se sienta más pobre que el otro  .	1	
Alejandra Melideo muchas gracias por ayudarnos con su fotografía que es el fotógrafo oficial para el equipo indio y que son muy bienvenidos a estar de vuelta a la India el próximo año Feliz Navidad y Feliz Año Nuevo al equipo Sancor Salud Patagonia Argentina y sus miembros Dios bendiga a todos	1	
Aparte 30 años aprendiendo que indio era el de India y acá eran indígenas , váyanse a cagar  .	1	
Aumenta la tensión entre India y Pakistán en Cachemira Pakistán convocó al alto comisionado indio adjunto en Islamabad para protestar por los últimos ataques en la línea de control que separa a los dos países en la disputada región de Cachemira  .	1	
Aunque indio está mal dicho porque ese término hace referencia a los habitantes de la India , el término adecuado es indígena o aborigen  .	1	
Buenos días con viaje a India tout en douceur en homenaje a los 100 años del cine indio con este mágico Darjeeling Lingia de Theodor Paris  .	1	
Burros diciendole indio a un mexicano cuando los unicos indios provienen de la India  .	1	
Catro turistas españois e un condutor indio perden a vida nun sinistro no sur da India	1	
Chiste , chiste Este era un indito que se encontraba en la ciudad de obregon se dirigía a toda velocidad en su burro filemon por la calle Miguel alemán hiba con rumbo a la cabaña del indio yimi a comprar remedios caseros para su India Maria cuando se acerca a la calle 200 saaasss lo arrolla un camión de la ruta  ?	1	
Citaré la página que acabas de poner para responderte De acuerdo con lo establecido por la Real Academia de la Lengua Española el término hindú se refiere a la persona que profese el hinduismo indistintamente de su nacionalidad , mientras al nativo del país India se le denomina indio	1	
Comer bien en El restaurante indio Sakuntala'S está en Little India No olvides pedir un mango lassi	1	
Cual indio chileno mamon , para tu conocimiento los indios son de un país llamado India  .	1	
Cuando se va a aprender que indio es oriundo de la India , y acá tanto los Quom , Tehuelches , Wichis , y tantos otros son ORIGINARIOS  !	1	
Cuatro turistas españoles y un conductor indio muertos en un accidente de tráfico en el sur de India	1	
DC Avanti , el primer deportivo indio tendrá 248 CV No te pierdas Red Bull Show Run India puro espectáculo d  .	1	
Desaparece avión indio con 29 personas Un avión de la Fuerza Aérea de la India con 29 personas a	1	
Digo , xq los indios son los nacidos en la India y vos no hablabas de un indio , no  ?	1	
El estado indio de Karnataka es , aún , una de las zonas que conforman la India más salvaje	1	
El indio es el habitante de la India  .	1	
El indio más guapo de toda la India  .	1	
El ministro de Sanidad indio asegura que esta enfermedad ha llegado a la India desde costas extranjeras y no es buena para el país	1	
El presidente indio añadió que la cooperación entre India y China , ambas crecientes economías e importantes potencias , pueden beneficiar a los pueblos de los dos países y a toda la humanidad  .	1	
El problema es que puede haber una persona hindú que no sea de la India , por lo tanto al decir jóven hindú abarcaría mucho más , no queda manifiesto que sea de la India , por eso me parece más acertado el término indio  .	1	
El que utilice ese término de forma peyorativa y el que se sienta agredido por lo mismo son unos ignorantes ; ya que indio es el gentilicio para los originarios políticamente de la India  .	1	
El rey lo mismo va a la India a hacer el indio que a Africa a agarrar trompas  .	1	
El sasin , antílope indio , antílope negro o cervicabra Antilope cervicapra se encuentra en la India , este de Pakistán y Nepal  .	1	
El sasin , antílope indio , antílope negro o cervicabra se encuentra en la India , este de Pakistán y Nepal  .	1	
El termino indio es para la gente que proviene de el país La India , entiende LA INDIA  !	1	
El tigre de Bengala , también conocido como tigre de Bengala real o tigre indio es una subespecie de tigre que habita en la India , Nepal , Bangladés , Bután , Birmania y Tíbet  .	1	
El tigre de Bengala , también llamado tigre indio , es una subespecie representativa de la India  .	1	
El tigre de Bengala , también llamado tigre real o tigre indio , es una subespecie representativa de la India ; tanto , que está ligada a la cultura , las artes , y las tradiciones de ese lugar y también lo puedes encontrar en caminando por nuestro D	1	
298	India,	india
48 muertos por inundaciones en el este de la India Las fuertes lluvias al oriente de la india afectaron ademá  .	2	
El estremecedor caso de la trabajadora india a la que su jefa saudita le cortó un brazo El gobierno de India  .	2	
Entonces la india enojada le dice- India tener hoyito  .	2	
Y paso el rato cuando la india de nuevo le dice- India tener mucho mas frío  .	2	
30 hs Cena son Sabores de la India Confirma tu asistencia llamando al 0981-980505 o escribe a india @elartedevivirpy  .	1	
A los nacidos en la India se les dice indio india y a los que profesan la religion Hinduismo se les llama Hindus  .	1	
Acabo de escuchar la versión india y la normal de la canción de pretty woman Me gusta más la India	1	
Al cuarto día la india le dice al indio- India ya tener lavadora arreglada  .	1	
Amalaki se refiere al uso medicinal de la fruta amla , también llamada grosella espinosa india , que crece en el árbol Emblica officinalis de la India  .	1	
Asesinan en la puerta de su casa a una periodista india crítica con extremismo hindú Hablemos de periodismo en India	1	
Beneficios de la Grosella Espinosa de la India remedios caseros grosella espinosa de la india 1- Estimulante del crecimiento del pelo La grosella espinosa es utilizada como remedio casero por la medicina ayurvedica para tratar muchos problemas del pelo debido a su alto contenido en vitamina C  .	1	
Bye India maria sin offender eh es k asi nos dicen yo soy india erika y a much a onrra los papeles no me Cambrian la sangre k trago dentro por k cambiar de pais ahora la sangre de l valcerita es azul	1	
Cocina del mundo Cuando vayas a la India no olvides probar Masala Dosa La dosa es una especie de crêpe con especias muy típica de la cocina india del sur de la India  .	1	
Con el respeto que me merecen yo india no soy yo soy maya , azteca pero india no Cristóbal Colón pensó que había llegado a la India de hecho aquí se les llama nativos americanos a las personas con esos rasgos ancestrales de las personas de nuestro pasado por que semos más americanos ya lo dice la canción besos  !	1	
D esa y La India Maria mejor La india jaja vieja fea e inepta	1	
Da lo mismo , cuando a India le den la pasada , vamos a sonar como tarro , la idsutria india es gigantesca y más aún su industria intelectual , software , ingeniería , etc  .	1	
Da lo mismo que la violada y asesinada sea británica , india o española , si te violan en India hay pocas probabilida	1	
Dben d matar a esa perra d basurero y a todo la bola d rata d alcantarila la gran senora ja ja ja pero del burdel d donde trabajo aun q la india se vista seda India se keda	1	
Domingo 8 de Noviembre 18 hs en Sede Trinidad 11-12-13 de Marzo 2016 Festival Mundial de la Cultura en Nueva Delhi , India Sumate al Evento por la Paz más importante del Siglo Contacto india @elartedevivirpy  .	1	
ESPECIAL SRK- N 24 Chennai Express fue la primera película india estrenada en simultáneo en India y en un país de Latinoamérica Perú además de convertirse hasta el momento en la cinta MÁS TAQUILLERA DE TODOS LOS TIEMPOS  .	1	
El gentilicio de India es indio / india , hindú es son los que profesan la religión del hinduismo	1	
El mejor burrito de adobada esta en la calle de india y ash en downtown en una fonda que se llama MEXICAN FIESTA 1460 India st san diego ca 92101	1	
Empezando por el gentilicio , hindú es la religión e India es la persona que es de la india  .	1	
En imágenes Artista genera indignación en India con estas fotos inspiradas en violación de joven india  .	1	
Error de redacción no se casó Vergara en la India se caso con una india jajaja	1	
Es cierto lo que dice la amiga @mayrenerivas ir a la India es un privilegio , cualquier va a miami , o a cualquier lado , pero el que va a la india es porque le toca y es un afortunado , India marca , y nunca se olvida  .	1	
Existe una pizza tradicional india Existe una pizza en India llamada Uttapam que se hace con una masa de harina de lentejas y harina de arroz cocido fermentado  .	1	
Fallo judicial contra Pokémon GO en la India porque ofende a los vegetarianos La Justicia india no  .	1	
Fútbol con pelotas cosidas por niños vietnamitas y se va a Tailandia de vacaciónes o eso dice por que la india le queda aún tiró de piedra fu adoptar a una niña India es lo que se lleva para fardar en las tertulias que hacen los sábados por la tarde en en restaurante Turco  .	1	
Gandhi era un farsante , que lo único que logró , fue , que dividieran India , creando una guerra civil más grande de la historia india  .	1	
India , si , india a muchas leguas , la que canta con los pájaros , la que nuevas voces estrena , la que hoy le arranca los versos , a un juglar que le canta a las quimeras , ser un sueño viviente es ilusión  .	1	
India Catalina 5 La india Chola Chabuca 3	1	
India califica de inaceptable amputación de mano a empleada india en A  .	1	
India de q a , o eres mija son los locos adams india	1	
India dones esperant el tren , india	1	
India país Hinduismo Religión Indio , india gentilicio Hindú religioso No todos los indios son hindúes ni todos los hindúes son indios	1	
India persona de la india  .	1	
India y a mucha honra , india con una gran herencia en cultura y tradiciones que ya las quisieran muchos países , que no saben ni entienden de nuestra gran herencia histórica  .	1	
Indios los habitantes de la India , así es que la comida es cocina india  .	1	
Joven india asesina a su padre con ayuda de 2 amigos por haberla violado En India los casos de violaciones a mujeres son frecuentes pero cada vez más evidentes y castigados con mayor dureza  .	1	
La India María no era tan india si la comparamos con esas que son prietas y se pintan el pelo de colores Leonardo c	1	
La India reggaeton 2kf- Tito Nieves ft la india	1	
La india María no era tan India si la comparas con las pinches prietas que se pintan el cabello de rubio  .	1	
La india María no era tan India si la comparas con las prietas que se pintan el cabello de rubio  .	1	
La india maria no era tan India si la comparas con las pinches prietas , que se pintan el cabello de rubio  .	1	
Les agrego datos muy interesantes El Templo Dorado , conocido en la India como Harmandir Sahib , es un templo sij ubicado en la localidad india de Amritsar , cerca de la frontera pakistaní en el estado de Panyab  .	1	
Mark bubulisito , la India eres tu , escribe bien no seas india y negativa , se te ve en la cara  .	1	
299	Portugal,	portugués
Portugal , campeón de la Euro , tras derrotar 1-0 a Francia El jugador portugués Eder anotó en el minuto 109 ,  .	6	
El primer ministro portugués critica a Guindos por decir que España no es como Portugal No tiren piedras al  .	5	
Mi gran dominio del portugués me salvó la vida en la guerra entre España y Portugal  .	4	
Portugal frena el alquiler de trenes a Renfe El Gobierno socialista portugués ha decidido no alquilar más tr  .	3	
Cristiano predijo que Éder le daría el título a Portugal Notimex PARÍS El atacante portugués Éder Macedo afi  .	2	
El Rey del gol es CR 7 Messi 253 goles , Cristiano 284 , no hay color El jugador del Barça bate el récord de Zarra , pero el portugués lleva más goles 197 en España , 84 en Inglaterra y 3 en Portugal CR 7 es el actual pichichi de la Liga con 20 goles en 11 partidos , por 10 goles en 12 partidos de La Pulga Actualmente la media de Cristiano es de 1 , 8 goles por partido	2	
No te pierdas está sección de A la Distancia Portugal Pedro Oliveira , un portugués que decidió vivir en la Ciudad de México , nos platica su pronóstico para el equipo lusitano en el Mundial de Brasil	2	
Portugal confirma que un portugués falleció en los atentados de París	2	
15 cosas que todo portugués añora cuando abandona Portugal	1	
@Alicciaa28 Alomejor es porque estoy en Portugal jajajaja pero no se hablar portugués	1	
@Globoterror Gobierno portugués analiza reubicar a sus nacionales de Venezuela en Portugal , pero no caben  .	1	
@PSOE quería renovarse mirándose en el espejo portugués y no han caído que los socialistas en Portugal han regulado	1	
@akane86 es que a mí Portugal me encanta , el portugués es uno de los idiomas preferidos y ellos me caen bien  .	1	
@emitiendo @rossend1963 @apuente Yo no soy nacionalista portugués y te defiendo ese modelo para Portugal cuando quieras  .	1	
@paulangas un poco , mi madre es de Portugal , entonces que hablo portugués y un poco de español	1	
@sigias @PinwiiKrifeet Portugal ganó la Eurocopa porque CR 7 es portugués  .	1	
@tauroto En Portugal , tenemos un problema la falta de revistas de juegos en portugués  .	1	
@travelerporelmundo fíjate que no pensábamos que el portugués estuviera tan extendido más allá de Portugal , Brasil y Goa nunca te levantarás sin saber una cosa más	1	
A AGAL pídelle aos partidos o impulso do portugués e das relacións con Portugal	1	
A cargo del docente portugués Miguel Claro , astrofotógrafo oficial de la Reserva de Alqueva-Cielo Oscuro en Portugal  .	1	
A este portugués rápido le hacía yo las maletas y lo empaquetaba para Portugal  .	1	
A mi parecer el mejor jugador portugués debería ser reconocido por lo que logró con Portugal independiente de lo demás , Figo hizo grande con la seleccion , Eusebio ni se diga pero Cristiano pues es mas trabajo personal que no se le demerita pero pues no me parece	1	
A mí me gusta ser portugués , me gustan los portugueses , y me gusta Portugal  .	1	
Ahora se me hace que Portugal quieren adoptar un portugués más brasileño y eso no lo entiendo  .	1	
Ahora se sabrá un poco más del idioma portugués , y no de Portugal , sino gracias a Brasil  .	1	
Al frente , Nuno de Noronha , ex bailarín portugués de la Compañía Nacional de Ballet de Portugal que un buen día decidió hacer de su hobby una profesión y tras el Master en Gestión e Innovación de Restaurantes de la Basque Culinary Center se lanzó a la innovación  .	1	
Alfonso I de Portugal , mejor conocido como Alfonso Enríquez , o bien en portugués Afonso Henriques Guimarães o Viseu , 25 de julio de 1109 nace en Coímbra , 6 de diciembre de 1185 fue el segundo conde del Condado Portucalense de la casa de Borgoña y el primer rey de Portugal  .	1	
Amén porque no rescinde con el Arsenal gustaría de verlo jugar en lo campeonato portugués sabias que en Portugal es un mercado en que equipos grandes valorizan jugadores y después tornase una estrella va para el Sporting club de Portugal jugará más minuto tu tienes cualidad  !	1	
Bici comprada en Portugal por un catalán y regalada a un portugués  .	1	
Braga- Portugal Bom Jesus do Monte es un santuario portugués situado en los alrededores de la ciudad de Braga , en el norte del país  .	1	
Bravo Si alguno de ustedes se enamora de alguna chica de Portugal que no hable inglés , tratarían de aprender portugués  ?	1	
Bueno , como portugués , el hecho de que Portugal no va a ganar el mundial , ya tiene algo positivo  !	1	
Bulos habla portugués El delantero peruano decidió por el Boavista de Portugal  .	1	
Como hoy juega nuestra amada Portugal contra Polonia , dejaremos de disimular y directamente haremos el programa en portugués  .	1	
Como puedo decirle a @instagram que no estoy en Portugal y que no quiero ver la publicidad en portugués  ?	1	
Con gol de CR 7 , Portugal venció 1-0 a Armenia en las eliminatorias de la Euro 2016 y el portugués se convirtió en el máximo goleador de la historia de la Eurocopa con 23 tantos- Respeto  .	1	
Cristiano Ronaldo , nombrado mejor jugador portugués del año y Un aeropuerto en Portugal llevará su nombre  .	1	
Cristiano Ronaldo , según publicó el diario portugués Correo da Manhá , ha protagonizado uno de sus mejores regates en Portugal , donde ha evitado pagar impuestos a la Hacienda de su país por el contrato de cesión de su imagen al Banco Espíritu Santo BES durante los años 2013 y 2014  .	1	
Cristiano Ronaldo Funchal , Madeira , Portugal , 5 / 2 / 1985 es futbolista portugués  .	1	
Cristiano Ronaldo superó el registro de Eusebio con Portugal Crees que CR 7 es el mejor futbolista portugués de la historia , por encima de Eusebio  ?	1	
Cristiano anotó un póker en triunfo portugués sobre Andorra , Portugal 6- 0 Andorra	1	
Cristiano tiene a Portugal cerca del título Tres minutos bastaron para que el astro portugués diera la venta  .	1	
Cuando visté Portugal vi jovenes de entre 12-16 años trabajando en hoteles y restaurantes hablando portugués , español , francés , inglés y alemán entre otros  .	1	
De Portugal , de un portugués , un gran saludo por un gran estadista  .	1	
Desde los Jardines de Murillo en Sevilla se observan las dos Torres de la Plaza de España y la techumbe , el primer plano , del Pabellón de Portugal , durante la Exposición de 1929 , hoy Consulado portugués  .	1	
Después de un trayecto de 5 horas a Portugal mi marido estuvo ensayando durante ese tiempo como pedir una copa en portugués  .	1	
Destinos de luna de miel Portugal Te gustaria ir al Algarve portugués  ?	1	
Don Antonio , prior de Crato y aspirante al trono portugués , había huido de Portugal en su intento de alcanzar el trono pero todavía conservaba ciertas amistades con quienes se habían asegurado el control de ocho de las nueve islas del archipiélago de las Azores  .	1	
ES El canciller portugués dijo hoy que Portugal y los demás países de la Unión Europea no reconocen la Asamblea Constituyente	1	
300	Portugal,	portuguesa
47 goles en creo que 88 partidos con la selección portuguesa el ultimo gran Nueve de Portugal	1	
; Soy una chica portuguesa e queria una Kukuxumusu en Portugal  !	1	
@Apassionats @memedeportes la diferencia es que Casillas esta en Portugal y Xavi en Qatar , na Liga portuguesa importa mas que la qatari no  ?	1	
@aliancagabi Sí , soy catalana como puedes ver en mi perfil Yo adoro la lengua portuguesa y los países que la hablan , especialmente Brasil y Portugal	1	
A vida portuguesa , una tienda donde encontrar lo mejor de Portugal , al lado de la librería Lello @interioresmag	1	
Además de Portugal y Brasil , seis países más conforman la Comunidad de naciones de habla portuguesa  .	1	
Al diablo la dirección técnica , yo seré portero- Jose Mourinho El padre del tecnico de Chelsea , Felix Mourinho , fue portero en la liga de Portugal para los equipos de Belenenses y Vitoria Setubal , además de la selección portuguesa	1	
Algo similar pasó con Eusébio , quien , pese a haber nacido en Mozambique , al ser este país colonia portuguesa , le correspondió jugar para Portugal  .	1	
Aunque haya Variadas opiniones referente a ellas , sólo que como somos mujeres y tenemos hijas no me gustaría como madre ver que le hagan A mi hija algo así como le hicieron A Sofía , más Dios es grande y a todas aquellas que tanto critican espero que nunca les pase algo igual , un gran saludo a Portugal hermoso País y el detalle es que tb soy portuguesa , más no nací en vuestro e Mi pais y Por eso Para qué no me critiquen que no se escribir portugués escribo Como se	1	
Ayer fui a Portugal y vi a una chica preciosisima , enserio no he visto portuguesa mas guapa en mi vida	1	
Azores Portugal Flores es una de las nueve islas volcánicas que conforman la región portuguesa de Azores  .	1	
BUENOS AIRES CELEBRA PORTUGAL Mañana sábado 30 de agosto celebramos un nuevo encuentro con la colectividad portuguesa en Buenos Aires Celebra Portugal  .	1	
Benfica podría ser el club con más titulos en Europa en esta temporada Ya ganó la Liga portuguesa La Copa de la Liga Le quedan las finales de Copa de Portugal y la Europa League	1	
Benfica sacó la cara por Portugal Vídeo La única alegría portuguesa fue obra del Benfica , que derrotó 2-0 al Alkmaar en Lisboa con un doblete de Rodrigo para un marcador global de 3-0  .	1	
CR 7 Leyenda del Manchester United Leyenda del Real Madrid Leyenda de Portugal Leyenda del Sporting Lisboa Funciona en Liga BBVA Premier League Liga portuguesa Messi Leyenda en el Barcelona Funciona en Liga BBVA Toma tu Messi es mejor  .	1	
CR 7 merecido gana con lo goles gana con el real Madrid y su selección portuguesa Messi solo gana en el Barcelona de allí no más cr 7 selección Portugal Eurocopa champion league con el real Madrid y Manchester united mundial de clubes súper copa Europa liga BBVA copa del rey súper copa de España balón de oro ya no hay más nada de decir CR 7 es el mejor del mundo	1	
Castillo Santa Maria da Feira Portugal Es una ciudad portuguesa del distrito de Aveiro  .	1	
Congratulations cr 7 eres el mejor y lo demuestras siempre tanto en el real madrid como con la seleccion portuguesa muchas felicidades a Portugal vamos junto a España al mundial	1	
Conozco a una portuguesa que prometió que si ganaba Portugal se afeitaba el bigote  .	1	
Croacia Brasil Grupo A Brasil 2014 Con la presencia de Cristiano Ronaldo , Portugal goleó 5-1 a Irlanda La selección portuguesa cerró con triunfo su preparación para el mundial , al derrotar a los irlandeses con goles de Hugo Almeida , Fábio Coentrao , Vieirinha y un autogol de Keogh  .	1	
Cuando veo las cosas maravillosas que ha logrado la colonia portuguesa en Venezuela , me convenzo que lo único malo de Portugal es su Estado	1	
Danilo , André André e Varela na selecção portuguesa Danilo , André André and Varela to represent Portugal Danilo , André André y Varela llamados a la selección Portuguesa	1	
Desastre a la derecha en Portugal Veremos como lo comentan los periódicos pero la derecha portuguesa sufre un  .	1	
Desde Portugal , un saludo especial de una portuguesa fan de Globovision	1	
Desejo parabens a Andra por cantar em portugues e linda a cancao memo longe de Portugal quando oico musica portuguesa vibro  .	1	
Después de la muerte del rey Pedro , la villa pasó a la esposa de Enrique II , Juana Manuel , posteriormente a la reina Leonor de Aragón , la primera esposa de Juan I , y más tarde a su segunda mujer , la infanta portuguesa , Beatriz de Portugal quien poseyó la villa hasta 1385 cuando su marido la reincorporó a la corona y donó Béjar a su esposa en compensación  .	1	
Detenido un británico en Portugal sospechoso de matar y enterrar a su mujer La policía portuguesa confirmó hoy la detención en el Algarve sur de un ciudadano británico sospechoso de asesinar y enterrar a su mujer , de la misma nacionalidad , en el jardín de su casa  .	1	
Directo Los incendios en Portugal no han sido intencionados , según la Policía Judicial portuguesa	1	
Distrito de Portalegre Alentejo Portugal Marvão es una villa portuguesa del Distrito de Portalegre , región del Alentejo y subregión del Alto Alentejo , con cerca de 600 habitantes  .	1	
El Consulado General de Portugal vuelve a acoger el próximo miércoles una jornada de música portuguesa con Noches de Fados	1	
El club español pagó 25 millones de euros 30 millones de dólares por el jugador , dijo el club que lo transfirió , Benfica de Portugal , en una declaración a la bolsa de valores portuguesa  .	1	
El jefe de la Casa Real portuguesa Sería beneficioso para Portugal salir del euro	1	
El libro Portugal Querido se convierte en el único material contemporáneo sobre la inmigración portuguesa en América Latina ; y será una referencia inevitable de estudio en las instituciones privadas y públicas que ya han manifestado su interés en la obra  .	1	
El modelo portugués no es aplicable porque la extrema izquierda portuguesa no tiene como proyecto la liquidación de Portugal como nación  .	1	
El problema es que para Google grelo es la acepción portuguesa vulgar para referirse al clítoris En Portugal GRELO quiere decir lo mismo que en gallego , pero às veces si se utiliza con otro sentido  .	1	
En Portugal siguen existiendo los Continente la empresa es portuguesa y los Carrefour han dejado de existir  .	1	
En unos penaltis en la Eurocopa contra Portugal habia una niña portuguesa escondida detras de todos llorando para no tirar un penalti	1	
Eso no es culpa de la gente sino del sistema de protección de la lengüa española en España , las peliculas las doblan , todo lo traducen o doblan al español , aqui en Portugal no es así , en la tv portuguesa pasan series en ingles , frances y hasta alemán con subtítulos al portugués jamás doblado  .	1	
Este jueves podrás disfrutar de la música portuguesa con Noche de Fados , en la II Edición de Jardines de Portugal  .	1	
Excelente jugador aunque nació mozambique no propiamente en Portugal pero en ese momento mozambique era una colonia portuguesa	1	
Fanático francés llora tras la derrota de su equipo en la Eurocopa frente a la selección portuguesa y miren lo que hace el niño de Portugal  .	1	
Felicitaciones a Portugal en especial a la colonia portuguesa q vive y produce en nstro pais Se lo merecen	1	
Felicitaciones a la laboriosa colonia portuguesa en Venezuela por magnífico triunfo de Portugal en Eurocopa  .	1	
HOLA En los límites entre España y Portugal , el sur de la comarca portuguesa de Beira es un territorio tan  .	1	
HOY SE CONMEMORA LA INDEPENDENCIA DE BRASIL Un 7 de septiembre del año 1822 Pedro I- que había quedado como regente en Brasil- tras el fin de las Guerras Napoleónicas y la consecuente vuelta del rey Juan VI a Portugal , se rebeló contra la corona portuguesa y a través de lo que conoció como el Grito de Ipiranga , rompió con su familia y declaró la independencia del Brasil  .	1	
Hace mucho que tengo ganas de conocer Portugal , me encanta el trabajo de la calçada portuguesa , vi un poco cuando estuve en São Paulo hace unos años , pero no es lo mismo	1	
Joao Pereira tiene 28 años y es uno de las sensaciones de las últimas temporadas en la liga portuguesa y se ha ganado un hueco en la selección de Portugal durante el mandato de Paulo Bento  .	1	
Jon , soy portuguesa y tengo verdadera passion por tus musicas , no te olvides de Portugal caso vengas a España  .	1	
Junto a Duarte Lobo y Juan IV de Portugal , representa la edad de oro de la polifonía portuguesa  .	1	
La Basílica del Buen Jesus , en la vieja Goa , en la conocida India portuguesa , es un claro ejemplo de la cristianización iniciada por los reyes de Portugal en esta zona  .	1	
301	Bielorrusia,	bielorruso
Los presidentes de las repúblicas soviéticas de Ucrania , Rusia y Bielorrusia , se reunieron de estrangis en un parque natural bielorruso y firmaron la separación efectiva de las tres regiones  .	1	
Un bielorruso se refresca bajo una cascada en un día caluroso en Minsk , Bielorrusia  .	1	
302	Bielorrusia,	bielorrusa
Es una propuesta cultural organizada en el marco de las relaciones culturales bilaterales entre Bielorrusia y España , con motivo de la apertura de la nueva legación diplomática bielorrusa en nuestro país	1	
La bielorrusa Svelatna Alexievich gana Nobel , dado q Bielorrusia perteneció a la USSR es válido que me tome 1 botella de vodka para celebrar  ?	1	
303	Suecia,	sueco
Aló , Suecia el teléfono que te conecta con un sueco para que te hable de su país	9	
que será llevada a cabo por Bo Rothstein , reconocido politólogo sueco y profesor de la Universidad de Gotemburgo Suecia  .	4	
Suecia tendrá muy buenos jugadores , pero no habrá un nuevo Zlatan DT sueco  .	3	
De regreso de Japón los Reyes trasladan al Rey de Suecia su firme condena al atentado en Estocolmo y solidaridad con el pueblo sueco	2	
Mauricio Rojas , exmiembro del Parlamento sueco y profesor adjunto de Historia Económica de la Universidad de Lund Suecia  .	2	
No es ciencia ficción así se pare en Suecia Lo que ves es una sala de dilatación en un hospital sueco  .	2	
Se trata del sueco de 19 años , Zlatan Ibrahimovic , quien llega procedente del Malmo de Suecia  .	2	
, echemos a los políticos y ya , uno puede ir a Suecia e incluso hacerse el sueco , pero cambiar tus raíces jamás  .	1	
, sueco , premio nobel en esto es el colmo Suecia , una pregunta , es de los Decepticons o de los Autobots  .	1	
1 en Suecia conocí personalmente a otro desaparecido , que tenía una pensión del gobierno sueco , entre otros beneficios  .	1	
1973 en Estocolmo Suecia ocurre el asalto a un banco sueco , cuyas circunstancias darán origen al término síndrome de Estocolmo  .	1	
@FerFlecha83 @Malleus1001 @elLokoDePitres Como hizo este sueco cuando le quitaron la bandera de Suecia	1	
@NetflixES si me voy de Erasmus y me conecto a Internet desde una IP de Suecia , tengo el catálogo español o el sueco  ?	1	
@funknjazzy Suecia , te amo , otra vez en sueco ;	1	
@labu No se parece a ningún rey danés / Tal vez un sueco , porque Ingrid era de Suecia  .	1	
@libertaddigital No seas complejo , porque Suecia no es España aunque te hagas el sueco  .	1	
A través de esa curiosa mirada que es la de Hipatia , esa Hipatia de Alejandría que nos inspira , nos adentramos en la biografía del sueco Ingmar Bergman Uppsala , Suecia 1918- Isla de Faro , Suecia 2007  .	1	
Aca en Suecia no se hablado mucho del tema , teniendo a un sueco afectado  .	1	
Activista sueco Peter Dahlin llega a Suecia tras ser deportado por China	1	
Anécdotas Hace unos días recibimos un pedido de Suecia y resultó ser del gran Magnus Sveningsson , músico sueco , conocido por ser el bajista principal de la banda The Cardigans  .	1	
Arthur , fue adoptado por el equipo sueco ya está en Suecia , van a crear una fundación con su nombre para ayudar a otros callejeritos  .	1	
Aunque todavía estoy esperando a que me digan quién disparó en Suecia contra Olof Palme Olof Palme Sven Olof Joachim Palme Estocolmo , Suecia , 30 de enero de 1927- 28 de febrero de 1986 fue un político sueco , líder del Partido Socialdemócrata de Suecia desde 1969  .	1	
B rje Svensson , psicólogo sueco las violaciones en Suecia son por el calentamiento global , no los refugiados  .	1	
Chat te digo , se ha enterado un baron sueco y ahora me sigue el y medio sequito suyo de Suecia	1	
Cuando estudié etnología en Suecia , vimos cantidad de ejemplos de como se ha indoctrinado al pueblo sueco para que responda a las exigencias del mercado y hacerlo el que es hoy en día  .	1	
Desde hoy en el cine El Plata de Mataderos se presenta El tiempo recobrado , ciclo que revisita la obra del director sueco Ingmar Bergman , con la colaboración de la Embajada de Suecia  .	1	
Después de que se hayan reportado más crímenes antisemitas en Malmo que en cualquier otra ciudad de Suecia , un periodista sueco no judío , Peter Lindgren , decidió llevar a cabo un experimento social poniéndose una kipá y un collar con la estrella de David y pasear por la ciudad para ver cómo los lugareños trataban a los supuestos judíos  .	1	
Disfruta de la colección fotográfica que el sueco Dawid Forsberg donó a la embajada de México en Suecia y adéntrate a las maravillas que tiene nuestro país y sus habitantes durante el paso del tiempo  .	1	
EFEMÉRIDES G ran Bror Benny Andersson Estocolmo , Suecia , 16 de diciembre de 1946 es un músico sueco , integrante del desaparecido grupo ABBA  .	1	
El buque Vasa El Vasa fué un buque de guerra sueco construido por orden del rey Gustavo II Adolfo de Suecia , de la casa Vasa  .	1	
El candidato sueco , vive en Suecia  .	1	
El cantante de Suecia con dos coscatrones 2000 , no sabía que el sueco fuera un androide , se cosca de todo	1	
El delantero sueco , Zlatan Ibrahimovic , recibió el Guldbollen como mejor jugador de Suecia en 2014  .	1	
El delantero sueco del PSG Zlatan Ibrahimovic destacó dos días antes del partido de ida entre Suecia y Dinamarca para la repesca de la Eurocopa que los encuentros entre ambos países trascienden lo deportivo  .	1	
El futbolista sueco comparó la estatua que tendrá en Suecia con la Estatua de la Libertad  .	1	
El museo nórdico en sueco , Nordiska museet , donde museet significa el museo , está situado sobre la isla de Djurg rden enEstocolmo en Suecia , es un museo dedicado a la historia del pueblo sueco y su cultura desde finales de la Edad media hasta el tiempo contemporáneo  .	1	
El periódico Izvestia cita tres fuentes para justificar las cifras del genocidio-o ingeniería social- consumado en los países de la comunidad socialista ; el historiador sueco y antiguo líder del Partido Popular de Suecia , Per Almark , autor del libro Herida abierta , el demógrafo estadounidense Rudolf Rummel , que consagró su vida a recopilar información sobre los genocidios del siglo XX y los archivos del Estado soviético  .	1	
El primer ministro sueco , Stefan L fven , ha afirmado este viernes que Suecia no se va doblegar  .	1	
El secreto es ser sueco y vivir en Suecia  .	1	
El sueco Anders Hogstorm de 34 años será extraditado a Suecia donde pasará en la cárcel 2 años y 8 meses  .	1	
El sueco bosnio-croata Zlatan Ibrahimovic , es felízmente casado con ninos en Suecia no tiene la mala fama que les han hecho a los dos  .	1	
El sueco no fue idioma oficial de Suecia sino hasta 2009	1	
En 1564 el buque sueco Mars fue derribado en la contienda naval que enfrentaba a Suecia contra Dinamarca  .	1	
En Suecia NO hay mendigos suecos porque por ser sueco tienen asegurado un techo y una paga para subsistir si no ganan lo suficiente pero sí hay mendigos extranjeros que piden en las puertas de los supermercados  .	1	
En Suecia ha ganado el título de mejor futbolista sueco como diez años seguidos  .	1	
En Suecia se hará una prueba y se puede hacer porque el pueblo sueco tiene otra mentalidad y costumbres totalmente diferentes a las uruguayas  .	1	
En Suecia una violación de un refugiado a una niña y comer bacón un sueco ante musulmanas , a quién condenan  ?	1	
Es sueco , nació en Suecia , por lo mismo no puede ser italiano , y ya te dije que es mi prometido  .	1	
304	Suecia,	sueca
Anna Adén es una fotógrafa sueca con un maravilloso talento que vive en Umëa , al norte de Suecia  .	10	
Ibrahimovic se dice demasiado bueno para la liga sueca AP BASTAD , Suecia  .	2	
La zumbera sueca se hizo famosa con su ZUMBA en Suecia siendo la primera en hacerlo grande alli  !	2	
@Juanerpf @BarrerasBlanca @isequiser96 Esta mujer sueca , fue violada y asesinada en Suecia , no es un caso aislado  !	1	
A las empresas colombianas que quieren crecer más y hacer negocios con los países escandinavos como Suecia , y los países europeos pueden contactar Improverize International una empresa colombiana sueca que ayudar en el proceso de negocios internacionales entre Colombia y Escandinava  .	1	
Acaso no hay a quien cogotear a esta hora en Suecia que anda una sueca con plumas demostrando su estupidez  ?	1	
Al contrario , se incrementaràn las ventas HM antes que nada es una empresa sueca y como en Suecia hay una clientela con poder adquisitivo que consume mucho y por otra parte se les respetan sus costumbres de vestirse , no nos extraña su nuevo concepto comercial  ?	1	
Alexandra Larsson , la sueca Anuncia Haber Escuchado LOS WACHITURROS en Suecia  .	1	
Así quedó una aficionado sueca tras la eliminación de Suecia  .	1	
Atestiguaron la alianza sueca la Embajadora de Suecia en México Dra  .	1	
CINE en el Palais de Glace Más que publicidad- la mirada sueca , muestra de piezas gráficas organizada por la Embajada de Suecia en Buenos Aires y producida por el Instituto Sueco , presenta hasta el 29 de noviembre en el Palais de Glace un panorama de la publicidad sueca moderna  .	1	
Cada día te escucho , de una rubia a otra rubia- saludos de una sueca , solo falta 2 meses aca en Peru , en julio regreso a Suecia despues de un anho en el pais liiiindo- PERÚ  !	1	
Casi simultáneamente surge en Suecia Ling , que funda la llamada gimnasia sueca , resaltando la emoción del arte , y no la excitación del combate coma principio básico que debe regir las exhibiciones gimnásticas  .	1	
Cuando las desgracias ocurren en Suecia para ti son desgracias a la sueca  ?	1	
EDVIN KALLSTENIUS 1881-1967 , compositor sueco nacido en Filipstad , autor del arreglo de la canción folcórica tradicional sueca que se usa como Himno Nacional de Suecia  .	1	
En cuanto a Suecia volvio a perder con estrepito 4-0 con Latvia y espero que la federacion sueca recapacite y no vuelva a hacer el ridiculo  .	1	
Enlace a la entrevista que nos ha hecho la periodista sueca @AlexandraJonson para @fotbollskanal en Suecia  .	1	
Entre los contactos realizados durante 1977 , la diplomacia sueca enumeró en un documento el intercambio de telegramas entre el primer ministro de Suecia , Thorbj rn F lldin y Jorge Rafael Videla , de fecha 3 de mayo , 17 y 18 de agosto de 1977 , este último sin respuesta  .	1	
Enviemos a los diputados mexicanos para que aprendan como deben de vivir o sea como la gente correcta vive en su curul sueca sin privilegios ni vendiendo a Suecia	1	
Es una de las mayores granjas orgánicas en Suecia producen leche orgánica certificada por la organización sueca KRAV  .	1	
Estamos unos cuantos estudiantes viviendo en Suecia y parece ser que la tele sueca nos va a ofrecer el clásico en abierto  .	1	
Esto me tranquiliza , si es a la catalana ya es otra cosa , lo malo seria que nos dijeraque iba a ser a la sueca , lo digo por lo lejos que nos queda Suecia  .	1	
Está la bandera de Suecia , porque Ikea es una compañia sueca  .	1	
Felices 67 años a una diva Janet Agren Suecia , 06 de Abril de 1949 Es una actriz sueca en su mayoría conocida  .	1	
Hace mas de 2 semanas un bombardero Ruso sobrevolo sobre la ciudad de Kalmar en el sur de Suecia y ahora hacen una excursion con submarino por la costa de la capital sueca , Estocolmo  .	1	
Haha , un regalo que nos trajeron amigos de Suecia , un libro de recetas de comida sueca	1	
Johanna Lundback es una cotizada modelo sueca , que se dio a conocer cuando se presentó al concurso de Miss Suecia  .	1	
Lo invitas a Suecia , total Desp te dan 10 años en una carcel sueca	1	
Lo que te ponen en la cafeteria o el restaurante cada dia es de peor calidad y , en la tienda sueca , antes tenian marcas buenas de Suecia , pero desde que les ha dado por sacar su marca blanca la cosa va a peor  .	1	
Los integrantes de la orquesta sueca , sacaron de sus bolsillos más de 145 bandas con la bandera de Suecia para colocarlas en los torsos de los músicos venezolanos , que , sin quedarse atrás , les pusieron a los miembros de la Sinfónica de Gotemburgo la medalla con el tricolor venezolano y el lema del Sistema de Orquestas Juveniles e Infantiles de Venezuela que , desde hace 35 años , reza Tocar y luchar  .	1	
Luces del Norte Las auroras boreales se pueden apreciar desde septiembre hasta marzo en el noroeste de Suecia , la Laponia sueca  .	1	
Me ha gustado un vídeo de @YouTube- Suecia Caballería de la Policía sueca carga contra los	1	
Mi roomate de 25 años que es sueca no tiene ni puta idea de cómo hace para conocer pibes en Suecia  .	1	
Militantes de extrema derecha sueca están repartiendo esta basura a refugiados que llegan para que no vayan a Suecia	1	
Muy contenta por haber jugado un partido de entrenamiento con 3 jugadores de la selección sueca de padel , aquí en Suecia  !	1	
NATALICIO 2 de julio de 1975 , nace Erik Ohlsson , en rebro , Suecia , es el guitarrista de la banda sueca de punk rock Millencolin  .	1	
NATALICIO 29 de mayo de 1978 , nace Howlin Pelle Almqvist en Fagersta , Suecia , es el vocalista de la banda sueca de garage rock , The Hives  .	1	
NATALICIO Un día 30 de mayo como hoy , pero del año 1958 , nace en stra-Ljungby , Suecia , Gun-Marie Fredriksson , cantante y compositora sueca  .	1	
Papa canoniza a una religiosa sueca y a un sacerdote polaco Francisco visitará Suecia entre el 31 de octubre y el 1 de noviembre , do  .	1	
Por primera ves ayer escuche en una radio de Suecia que se habla de los derecho y posibilidades de una salida para Julian Assange , nunca desde que se formo el complot en contra de su persona los medios de comunicación en Suecia se habían expresado más que para acusarlo e informar a la ciudadanía sueca del delito que se le acusa por esas dos mujeres  .	1	
Que Suecia no lleve a una sueca a me parece del todo indignante  .	1	
Quiero felicitar a todos mis amigos , clubes de padel y especialmente a mi familia sueca por parte de mi madre en el día de la bandera sueca Un día muy importante en Suecia	1	
Scandjet unirá Girona con Suecia de mayo a noviembre- La compañía sueca Scandjet Aero enlazará Girona con  .	1	
Si es sueca , esconde algo que no se puede saber en Suecia , es lo unico importante de wiki , por eso querian llevar a Assange a Suecia  .	1	
Soilwork , la banda sueca , también se presentó en el Metaltown de Gotemburgo , Suecia y seguirán tocando en varios festivales de Europa para presentar su noveno disco de estudio y primer álbum doble The Living Infinite  .	1	
Soy sueca y vivo en Suecia y aquí es exactamente así , la gente es tan fría como el país  .	1	
Soy una abuela sueca que vive medio año en Suecia y medio año en Murcia/ España  .	1	
Suecia , 6 puntos a Xuso Jones con una cancion sueca y del mismo estilo a la que ganó el año pasado  .	1	
Suecia , tres moros violando a una chica sueca y haciéndose selfies  .	1	
305	España,	español
Sospechoso que Cantinflas no se haya visto en España Jaenada El actor español recuerda casi como una anécdo  .	24	
com y usted puede hacer clic en la bandera de España para comprobar el sitio en español  .	22	
Quieres seguir dependiendo de madrid y barcelona pues eres español Quieres que cada ciudad de España tenga su propia riqueza y no se la lleve madrid y barcelona pues eres anti-español Solo se acuerdan del resto de ciudades cuando llegan las elecciones Reivindica tu ciudad que no solo exite las dos chuposteras Solamente hay dos tetas o pezones y para el resto el que  ?	18	
Hazte con el libro En defensa de España Razones para el patriotismo español	14	
El único club de España que no ha puntuado Consumido ya un cuarto de liga en el fútbol español , todavía encon  .	13	
20minutos Sites escala y ya es el tercer diario más leído en España y el segundo diario en español más leído  .	9	
Boza Masvidal formó parte del grupo de 131 sacerdotes y religiosos expulsados de Cuba el 17 de septiembre de 1961 en el buque español Covadonga que los trasladó a España , como parte de la política comunista para acabar con la Iglesia en la isla  .	9	
Nuestra especialidad Asesorar a Empresas españolas y a distribuidores extranjeros para expandir nuestra marca España y el Oro líquido español  .	9	
Por eso los que odian a España lo primero que hacen es prohibir el español en las escuelas  .	8	
Somos una nueva organización especialmente compuesta por Venezolanos en España que no esta asociada con ningún partido político español , lo que intentamos es desenmascarar a podemos porque vemos que es un riesgo para España  .	8	
Pidan a la ONU que ilegalice la Coronación de Felipe VI de España , porque no ha sido elegido democráticamente por el pueblo español , ha sido impuesto autoritariamente a los españoles , ha heredado la Corona de su padre , que del mismo modo heredó el Trono de España del genocida Franco  .	7	
El atletismo español levanta cabeza tres récords de España , tres marcas mundiales	6	
Muere el piloto español de Moto 2 Luis Salom en un accidente en Montmeló Barcelona , España  .	6	
No me faltará firmeza para defender la unidad de España y la soberanía del pueblo español @marianorajoy	6	
Para poder renovar su actual Carnet de Identidad español , los catalanes tendrían que demostrar que tienen una residencia fija en España y que pagan sus impuestos en España  .	6	
Qué porque tuvo un hijo con un español , que porque vive actualmente en España , la hace menos Colombiana  ?	6	
Altas estafas desarrolladas en Noruega donde no aparecen miles de millones de euros , negocios asesorados desde España por un juez español , altos financieros noruegos afincados en Málaga y Dubai , que se han unido para elaborar transacciones económicas con ayuda de empresarios de diferentes sectores  .	5	
Arquero español sale de un gigante de España para llegar al Liverpool el próximo mercado  .	5	
La Independencia de México fue la consecuencia de un proceso político y social resuelto por la vía de las armas , que puso fin al dominio español en los territorios de Nueva España  .	5	
Una vez Justin gritó en español desde su ventana Hola España el problema es que estaba en Italia  .	5	
y también a España como dice el buen dicho español  .	5	
El Estado español es pobre y no tiene recursos , pero España no lo es , tiene amplios recursos que el Estado podría recoger y que no recoge , forzándole a tener que pedir dinero prestado  .	4	
Gerard Piqué Juego por España porque ahora mismo soy español	4	
La inteligencia artificial de Facebook ya se puede usar en español pero no en España	4	
Podemos NO es un partido español , es un grupo vendido y al servicio de intereses extranjeros contra España y UE	4	
Se confunde en esta declaración , que se hace frecuentemente en los medios de mayor difusión , que España se presenta como homólogo al Estado español  .	4	
Si buscamos otras medidas de vender nacionalidades a extranjeros por invertir en España estamos colaborando en el blanqueo de capitales y en la evasión de capital español por estas compras y ventas de inmuebles  .	4	
Un policía español muere en un ataque cerca de la Embajada de España en Kabul	4	
Ya hay un español que quiere vivir y a vivir empieza , entre una España que muere y otra España que bosteza  .	4	
com otras paginas con información en español Aunque paso consulta en Madrid , también viajo por toda España y países de habla hispana haciendo talleres y sesiones de QHHT visita la pagina qhht  .	4	
Además nosotros tenemos muy buena relación con España aun cuando no nos dejan pisar suelo español y por consecuencia tenemos que ir a Argentina , residir 2 años para obtener el DNI y luego poder ir a España  .	3	
Así viaja el turista español visita otros lugares de España y gasta sobre todo en bares	3	
Buques de guerra rusos retiran la solicitud para repostar en España El Ministerio de Exteriores español soli  .	3	
Deberían estudiar un poco de derecho internacional , que reconoce que ese barco de pabellón español partió de una zona de España hacia otra , por lo que tanto el navío como su cargamento siguen siendo propiedad de España , ya que Colombia en aquella época no existía como nación  .	3	
El diario económico alemán Deutche Wirtchafts Nachwischten , titulaba así un artículo el día 4 de enero de 2013 Saqueo de los fondos de pensiones para comprar bonos del Gobierno de España y en dicho artículo decía al menos el 90 de los activos totales de los fondos de pensiones del Estado español convertidas en bonos de España  .	3	
El español que no ha estado en América no sabe qué es España  .	3	
Esta transferencia de fondos se ha llevado a cabo en secreto , y por supuesto no ha sido conocida ni menos autorizada por los integrantes del llamado Pacto de Toledo , que regula cuanto se refiere al sistema público de pensiones de España , ni desde luego por el Parlamento español , órgano supremo de la soberanía nacional  .	3	
Este arcaísmo ortográfico se conservó en México y , por extensión , en el español de América , mientras que en España , las grafías usuales hasta no hace mucho eran Méjico , mejicano , etc  .	3	
Este profesor español en Harvard ve erróneo el sistema educativo en España porque no fomenta el pensamiento crítico	3	
Gobierno español no cesa su injerencismo en Venezuela El Gobierno de España no cesa en su política injerenci  .	3	
Héroes Del Silencio fue una de las más grandes bandas que ha habido de rock interpretado en español en el mundo , conquistando no solo si natal España y México , sino también teniendo una gran reputación en países del viejo continente como Italia y Alemania , así como después lograron conquistar el resto del continente americano  .	3	
ISIS advierte en español de más ataques contra España	3	
La excelente sintonía de Felipe con Hasan II la facilitó la intermediación del rey Juan Carlos y , sobre todo , la lluvia de miles de millones de dinero público que , en la forma de créditos para la compra de material militar español , dejó caer España sobre Marruecos cuando Felipe mandaba  .	3	
Llegar a millones de personas en redes sociales , convirtiéndose nuestra página en español en la más seguida dentro de las ongs en España , con más de un millón de seguidores  .	3	
Me gustaría saber los acuerdos comerciales que tiene el gobierno español con las grandes superficies que están instaladas en España donde no permiten por la encerrona comercial que nuestros ganaderos y agricultores no se puedan expandir por el territorio nacional o para vender sus productos  .	3	
Márquez Soy catalán , porque vivo en Cataluña y me siento español porque está dentro de España	3	
No se puede estudiar en español en cataluña porque lo deciden los nacionalistas en nuestro propio País España  !	3	
Pedro Rodríguez dice que escándalo con De Gea no afectará a España Notimex El delantero español Pedro Rodríg  .	3	
Pero es que esto huele a rancio y a Marca España , huele a que detrás de ese veto fascistoide hay un español De RTVE  ?	3	
Piqué Juego por España porque su selección es la rehostia y ahora mismo soy español	3	
306	España,	española
com/rondaguitarfestival Sin duda la guitarra española es un instrumento musical único , nacido y crecido en España , su país natal y embajador mundial de nuestra música y cultura  .	72	
Nuestra nueva línea de calzado la tradicional alpargata española , fabricada en La Rioja- España , con un irresistible twist moderno que te va a encantar  !	13	
Yanfei Shen Me gusta todo de España , principalmente la paella DANIEL MATEO La china nacionalizada española  .	10	
España empieza arrollando a la Eslovaquia de Toni Esteller La selección española de waterpolo no podía empeza  .	9	
Y el domingo pasado en toda España se celebró el día nacional de la lengua de signos española  .	8	
Los gachupines que mantienen secuestrado y corrupto el fútbol mexicano vistieron a la selección mexicana con los colores de la selección de España e hicieron cantar el Cielito Lindo , que es una canción española , a los que acudieron al estadio para ver el partido contra Nigeria  .	7	
Maduro carga contra la prensa española EL MUNDO , España no tiene otros problemas  ?	7	
Concedan la nacionalidad española a nuestros niños nacidos en España @ComunidadMadrid @ccifuentes  .	6	
España no da opción a Hungría en el debut La selección española de fútbol sala debutóen el Europeo de Serbia  .	6	
CONSULADO ESPAÑOL EN LA HABANA PROHÍBE A MENOR ESPAÑOL VISITAR A SU PADRE EN ESPAÑA Leticia Pico de Coaña Suárez , cónsul española en La Habana , ha negado por dos veces a Jacinto Abel Montes Fundora , de dos años de edad , de nacionalidad española , la posibilidad de viajar a España para que pueda conocer a sus parientes españoles y su país de origen paterno negando el visado a su madre , de nacionalidad cubana , con la que ha vivido desde que nació  .	5	
Los primeros tres siglos los gachupines crearon el Cem Anáhuac , para sí y para la corona española el Virreinato de la Nueva España , en donde los pueblos originarios no tenían ninguna oportunidad  .	5	
Por primera vez , se autorizó la celebración de esta fiesta en 1513 , en la ciudad española de Cuenca ; desde ahí se extendió por toda España y en 1683 , el Papa Inocencio XI la admitió en la iglesia de occidente como una acción de gracias por el levantamiento del sitio a Viena y la derrota de los turcos por las fuerzas de Juan Sobieski , rey de Polonia  .	5	
Como Miguel Ángel Aguilar , estoy dejando de leer prensa española y sólo leo la extranjera porque me interesa saber lo que pasa en España	4	
Detienen en España a una mujer que reclutaba niños para ISIS La mujer , de nacionalidad española , está acusada  .	4	
El mata elefantes y mata hermanos con amante francesa en la casa de campo se va de la corona española , así pasa a la historia , aquel educado por franco que hizo un circo para desligarse de su relación con el fascista y que jamás hizo algo para equilibrar las injusticia de la guerra civil española , aquel que ha llevado a España hacia el desempleo , el hambre y el desahucio  .	4	
Banda española que celebra sus 30 años de carrera con 30 conciertos , 15 en España y 15 en Latinoamerica  .	3	
Ciudadanos sale a la calle por una España más valenciana y no una Valencia menos española	3	
De formar parte nuevamente de un país idéntico a tu isla , una España donde cada región tiene su idiosincrasia pero la misma alma la española  .	3	
Es cristiana , es católica , pero ya pertenece a la identidad nacional de España , a la tradición española y a la historia mejor de España  .	3	
España amenaza a los catalanes con la pérdida de nacionalidad española si se	3	
España renuncia a la capitalidad de la lengua española 110	3	
Estuve tentado en traermelas de España porque alla si pensaron en el unico pais de habla española pero desgraciadamente son de region B y no las podre ver en mi reproductor de region A , pero me pregunto , porque no los incluyeron en la version para America  ?	3	
La Asociación Pro Derechos Humanos de España ha pedido a la Audiencia Nacional española que reitere a la Corte Suprema de Justicia CSJ de El Salvador que las órdenes de captura contra los militares salvadoreños acusados en el caso jesuitas siguen vigentes , y que envíe nuevamente las solicitudes de extradición para que los procesados enfrenten un juicio en ese país europeo  .	3	
Los ingleses siguen apostando por la costa española la inmobiliaria Taylor Wimpey vende en España un 53 más	3	
Los venezolanos no podrán llamar a España por Telefónica La multinacional española suspende las llamadas inte  .	3	
Rumanía hace entrega de Sergio Morate a la policía española para su traslado a España esta tarde	3	
es diario de España @EsperanzAguiire líder del PP , España ONUderechos Humanos @UPyD Rosa Diez , parlamentaria española @Pontifex papa @VenezuelaAF @AliasMalula Marianela Salazar @DamasdBlanco Cuba @BarackObama @AlbaroUribeVel @herbinhoyos periodista colombiano internacional @JhonKerry congresista USA @rogernoriega congresista USA @Ottoreich congresista USA @ioashapiro ex embajador Venezuela USA @RosLehtinen congresista USA @EnriqueKrause intelectual mexicano @WillyCochez @sebastianpi ñera expresidente de Chile @DiegoArria politólogo Internacionalista @ntn24 @fdelrinconcnn @napoleonbravo @lapatilla @dolartoday @nelsonbocaranda @carlaangola @elcitizen @kikobautista @pattypoleo @albertoravell @eluniversal @noticias24 @elnacionalweb @n24contigo	3	
307	México,	mexicano
10 Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno , ya que a través de éstos , es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendido a México  .	18	
Decimo , Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendodo a México  .	18	
Un soldado mexicano destinado en Irak recibe una carta de su novia desde México  .	17	
Trump está contra gobierno de México , no contra su gente El magnate dijo que el gobierno mexicano está oblig  .	16	
Analfabestias , títeres , mienten , una y mil veces prometen y han prometido 1988 , -1994 , TLC , CSG el criminal , ladrón cuenta secreta , quien remató cientos de empresas del estado mexicano a sus amigos , parentelas y socios México ingresará al Primer Mundo  .	11	
Cuando la revolución estalle vosotros serán los primeros en morir , traidores de la patria , traidores del México y por lo tanto del mexicano  .	10	
La nueva tarea del pueblo mexicano , 16 de agosto de 2013 , Guadalajara , Jalisco , México  .	10	
1846-1848 México Editar Intervención estadounidense en México los Estados Unidos anexionan la mitad del territorio mexicano  .	9	
El premio Nobel de economía Joseph Stiglitz , le pidió a México que no privatice el petróleo , que sería lo peor que le puede pasar a México , dijo también que no entiende las políticas del gobierno mexicano , que lo último que se debe hacer en una crisis es aumentar tan brutalmente los impuestos como lo está haciendo Peña Nieto  .	9	
Como la gran mayoría sabe mañana sera un día muy especial para cada mexicano que hemos deseado que México se realice un cambio absoluto empezando por las élites políticas de nuestro país que han llevado a nuestra patria a la desigualdad , a la pobreza , a la miseria , a la corrupción y solamente al pueblo le han dado pan y circo  .	8	
Impunidad e incapacidad institucional debilitan al Estado mexicano Emilio Kourí en CNN En México no hubo al  .	8	
Los gobiernos panistas de Vicente Fox y Felipe Calderón Hinojosa-ver El Universal del 6 y 7 de enero de 2014- dieron carta blanca a Washington para espiar , en México , a cuanto mexicano quisieron , con la justificación de que EU está amenazado por organizaciones terroristas y por la delincuencia organizada  .	8	
De la familia del caballo el burro mexicano en peligro de extinción visita al santuario de burros Burrolandia México  .	7	
México no pagará muro propuesto por Trump EPN El presidente de México rechazó que el gobierno mexicano pagu  .	7	
Diputado mexicano pide que Jorge Rodríguez no pise más México	6	
Gobierno mexicano felicita a presidente dominicano por reelección El gobierno de México felicitó a Danilo Me  .	6	
Granadero mexicano golpea a niña de 10 años en la Ciudad de México	6	
No descansaremos hasta que peña nieto y el pri queden fuera del poder en México asi que amigo mexicano sigamos uniendonos y hagamos que la presión nacional e internacional sirva para sacar al imbecil epn de la presidencia , si no sale ahora el pri asesino y corrupto se quedara por muchas mas decadas en los pinos comprando votos y elecciones dejando millones y millones mas de mexicanos en la pobreza extrema  .	6	
Nueva york , EU , Viernes 23 , 6 pm , Manifestación por los 43 normalistas desaparecidos por el Estado mexicano , Consulado de México en Nueva York 4  .	6	
Tristeza y extrañeza que no haya cine mexicano en Cannes Frémaux México ama Cannes y México es un gran  .	6	
El expresidente explica por qué México no crece más El pasado jueves el expresidente mexicano Carlo  .	5	
En México se vive la barbarie critica fuerte para el Gobierno mexicano  .	5	
La Embajada de México en España no hizo la diferencia a 2 meses de intervenir , mexicano sigue preso	5	
México , estoy listo al toque de la corneta porque buen mexicano seré , por eso , con mi vida te defenderé , con mi fusil y mi bayoneta  .	5	
México huye de la verdad editorial íntegra de New York Times El gobierno mexicano no tiene la voluntad p  .	5	
10 Que se castigue con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de corrupción y soborno como policias federales , policias estatales policias de trancito , policia municipal pidiendo dinero entre otros mas ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha vendido a México  .	4	
10 Que se con el máximo peso de la ley a quien cometa actos de y ya que a través de estos es como se ha hundido la credibilidad del mexicano y es como se ha a México  .	4	
Asesinato de fotoreportero refleja que en México no existe libertad de prensa El periodista mexicano había de  .	4	
D onde quiera que lo necesite su país , como buen soldado mexicano irá , porque México es su raíz , por eso , en su tumba una corona tendrá  .	4	
El Jefe de gobierno mexicano Miguel Ángel Mancera , es uno de los defensores del matrimonio homosexual en México  .	4	
El famoso y multipremiado director de cine mexicano , Alejandro González Iñárritu , refiriéndose a la educación en México , ha dicho  .	4	
El político mexicano que no quiere o no puede volver a México Es evidente que  .	4	
Es irreversible el regalo del petroleo a Estados Unidos y al extrajero , de esa misma forma Antonio López de Santana , entrego a los Estados Unidos mas de la mitad del territorio mexicano por 30 millones de dolares y el regreso a La Presidencia de México  .	4	
Existe un tratado en donde EUA prestaba una cantidad de dinero para rescatar al gobierno mexicano en 1926 , a cambio México se comprometía a no fabricar insumos , herramientas , equipo , tecnología y técnicas para la industrializacion del país , todo lo adquiriría con ellos durante 100 años , entonces para los mexicanos tendremos que soportar 12 años más de estancamiento y dependencia y para los gringos le quedan 12 años para saquearnos y aniquilarnos , plazo trágico para todos nosotros ante las facilidades del gobierno salinista-peñista para tal fin  !	4	
L a familia orgullosamente se siente , porque como buen mexicano peleará , por México , por eso esta consciente de que en el campo su vida dejará  .	4	
La Justicia desestimó presentar cargos por la muerte de un ciudadano mexicano en 2010 en la frontera de California con México a manos de una docena de agentes federales , lo que pone fin a la investigación  .	4	
Muere el periodista mexicano Jacobo Zabludovsky El periodista falleció en un hospital de la Ciudad de México  .	4	
México es un narcoestado Entrevista con el célebre poeta y ensayista mexicano Javier Sicilia  .	4	
Ser mexicano no es pintarse la cara y gritar Viva México  !	4	
, estaba buena la burla hacia Universidad Nacional y el fútbol mexicano , también ya se sentían campeones , clásico de ustedes Bien por Independiente del Valle , que aún siendo un club pequeño en el papel , a demostrado grandes cosas , principalmente ante los dos grandes de argentina y el club mexicano Universidad Nacional , saludos a los pueblos hermanos de Ecuador y Colombia desde México , una final muy merecida para ambos  .	3	
Así sonó el himno mexicano en el Basquetbol México Vs Argentina	3	
Con el hashtag usuarios de redes sociales convocan a unirse para exigir la liberación de los elementos del Ejército mexicano consignados por la matanza de 22 personas en Tlatlaya , Estado de México  .	3	
De verdad uno como mexicano cada día se decepciona mas con todos nuestros gobernantes y partidos saquean a México tienen a México endeudado no tenemos seguridad pagamos impuestos igual que en Estados Unidos nada mas que sin seguridad sin atención médica si justicia con miedo que lo secuestren con miedo del gobierno que mas quieren los gobernantes y partidos políticos de nosotros los ciudadanos es muy penoso como la impunidad y la corrupción se refleja cada semana	3	
El 5 de Mayo tuvo lugar la Batalla de Puebla , en la que las tropas francesas de intervención en México , fueron rechazadas por el ejército mexicano  .	3	
Embajador mexicano visita a Escuela México en Chile Notimex El embajador mexicano en Chile , Rubén Beltrán Gu  .	3	
En sus inicios , Chivas tenía entre sus filas a jugadores españoles , belgas , franceses y mexicanos , pero cuando comenzó la etapa profesional del fútbol mexicano en 1943 , se adoptó la política de utilizar sólo jugadores nacidos en México , la cual se mantiene vigente hasta la fecha  .	3	
Fue así como a Venezuela llegaron , entre otros , Patricia Janiot confesa opositora al Gobierno Bolivariano y el mexicano Federico del Rincón , conocido periodista de la prensa roja en México , quien se dedicó durante más de un mes a acompañar a los más radicales manifestantes opositores y a silenciar todos los actos vandálicos que cometían  .	3	
Grupo armado assassina 10 pessoas no estado mexicano de Nuevo León Monterrey México , 19 jun EFE  .	3	
308	México,	mexicana
html El Espectáculo Ecuestre Domecq , por sus casi 50 años de trayectoria ininterrumpida , a lo largo y ancho de la república mexicana , es considerado como el de mayor tradición y arraigo popular en México  .	27	
México debe invertir en sus niños UNICEF 34 de la población mexicana tiene entre cero y 18 años y recibe me  .	11	
La justicia en México , expuesta por The Economist La policía mexicana tiene el repugnante hábito de gol  .	10	
Después de que el crimen organizado legal es decir el Régimen Totalitario Neo-liberal legalizo las mencionadas violaciones a la Constitución mexicana ya no sera necesario enviar a los EEUU clandestinamente el petroleo robado a México  .	8	
Los soñadores , el tema sin resolver en México Nancy Landa es una migrantóloga mexicana con un posgrado en  .	8	
Serie mexicana que relata la historia de una banda de rock que recorre todo México en bici  !	8	
Vamos mi gente mexicana si amas a México no vallas este 15 a dar el grito al zocalo  !	8	
no hay mal que dure cien años ni enfermo que lo resista ; hoy veo el renacer de México , éste mal , llamado partidocracia mexicana va a morir y va a morir su cabeza llamado Enrique Peña Nieto ; no podría durar un año más ; está muriendo y surgirá el poder del pueblo , hoy tenemos que estar atentos para que el pueblo sea el que gobierne , que el pueblo sea el que salve al pueblo , hoy es un día grandioso , hoy es el día de la revolución  .	7	
Genios queridos , hermanos latinoamericanos , que día a día crecen y crecen en esta oleada de amor indetenible desde que se transmiten los programas en México en 4 canales de la televisión mexicana , el exa tv , multipremier , multicinema y el 52 empezaron a emitir varias veces por día los programas de Claudio en neutro , el crecimiento masivo que se está dando Latino América nos excede de alegría y emoción  .	6	
Las diez excepcionalidades de México , según la periodista mexicana Denise Dresser En México han go  .	6	
Además , esos gachupines perversos odian al pueblo de México y por eso impiden que la Selección mexicana de fútbol pueda tener mayores logros  .	5	
Hoy , Día Nacional de México , recordamos algunos reportajes sobre temática mexicana de los que nos sentimos orgullosos  .	5	
La Revolución mexicana fue un conflicto armado que tuvo lugar en México , dando inicio el 20 de noviembre de 1910  .	5	
Morena triunfa en Ciudad de México pero no tumba al PRD El duelo de la izquierda mexicana se salda con una v  .	5	
México no está llorando , está de pie ayudando , así es la gente mexicana  .	5	
Triste empate ; México empata con Guatemala La escuadra mexicana no pudo abrir el caparazón guatemalteco y t  .	5	
Corta , pega y publica El 6 de julio de 1988 Carlos salinas de Gortari llego a la presidencia mediante un fraude electoral solapado por el PAN y en mayo de 1989 los diputados del PRI y del PAN daban inicio al ambicioso proyecto para vender a México al aprobar en la asamblea legislativa el plan nacional de desarrollo de Carlos salinas de Gortari que establecía la venta de 250 empresas públicas al sector privado como Telmex , mexicana de aviación , tv azteca , Siderúrgica Lázaro Cárdenas y Altos Hornos de México  .	4	
Habrá música en vivo , comida tradicional y mucha cultura mexicana para festejar la independencia de México  .	4	
Hoy el presidente de México dará mensaje a toda la nación mexicana de las 9 a 10 de la noche les pedimos que pasen la voz de que no prendan sus televisores una hora por México dejemos solo a ese , & que traiciono a los mexicanos pasa este mensaje a todos tus grupos y contactos o que  .	4	
Juego de vestir a la Monster High mexicana Para todas las fans de México , os traemos un tributo a su país y a  .	4	
La mexicana que puso a México en el mapa de la Física	4	
Obama envío a su vicepresidente Biden acompañado , ni más ni menitos que de su mujer , aparejados ambos con lúcidos reconocedores de la ejemplar democracia mexicana el embajador en México y su caterva de industriosos iniciativos compra-arrebata pétroleo ondequieran ; gringous de la NSA desarmados pero con hartas laps ; de la CÏA ; pertechados hasta las chanclas ; de la DEA sin pasones ni visas a la vista ; del FBI sin computadoras ni iphones bajo el saco y sin buscar , preguntar ontas Snowden  ?	4	
Recorrido por el Centro Histórico y entrada a la mejor Lucha Libre del mundo la mexicana de la Arena México  !	4	
Rescatan en México a cuatro pescadores que naufragaron en Ecuador hace un mes La Marina mexicana rescató a do  .	4	
Somos una agencia de empleos 100 mexicana ubicada en el centro de la Ciudad de México Zona Rosa y Colonia Tabacalera  .	4	
Uffff que culo , ella es mexicana y esta en Citas en México mejor que Tinder y Happn-&gt ;	4	
superen su trauma ahora critican a México y estan en una pagina mexicana  .	4	
Chipotle México es una marca de faldas inspirada en la cultura indígena mexicana  .	3	
Destinos viaja a la Ciudad de México para descubrir las atracciones de la capital mexicana Alejandra Oraa  .	3	
Economía de México creció en junio De acuerdo con indicadores de The Conference Board economía mexicana avanz  .	3	
Este viernes apoyemos a la selección mexicana en Rodeo Sports Bar México vs Costa Rica 7 00pm En la compra de tu cubeta de chelas te damos plato botanero de cortesía No faltes  !	3	
Gente de México el lunes no se trabaja hay que aprovecharlo y revivir los tiempos de la revolución mexicana hay que hacer el mayor manifestación de la historia de México desde todos los estados de México por los 43 estudiantes si están de acuerdo comparten este argumento  .	3	
Gerente de selección mexicana No han avanzado ni México ni Venezuela Video	3	
INSTAMEET MÉXICO Septiembre 14 Ciudad de México Con la intención de reunir a la comunidad mexicana de Instagram , este 14 de Septiembre se llevará a cabo un Instameet Nacional  .	3	
Iglesia mexicana dice que matrimonio gay no equivale al matrimonio El gobierno de México avanza para aprobar  .	3	
La contaminación no cede en la capital mexicana La ciudad de México lleva ya dos días de contingencia ambiental	3	
Migrante mexicana , entre las 100 personas más influyentes de Time- El Tiempo de México	3	
Muere en Mérida , Pedro Sainz de Baranda , capitán de la Marina mexicana que logró expulsar de México a los españoles que permanecieron en el fuerte de San Juan de Ulúa hasta 1825  .	3	
México Iglesia critica fallo de Corte sobre matrimonio gay La Iglesia católica mexicana criticó el jueves un  .	3	
México derrota 1-0 a Chile en amistoso No obstante la victoria , la selección mexicana no se vio mejor que la  .	3	
Nacionales y extranjeros han formado colonias enteras , volviéndose parte de la rica cultura mexicana , haciendo de mi México , su nueva patria , su refugio  .	3	
Por eso , recomiendo a toda la juventud viajar con Vive México , porque se siente un gran orgullo se porta voz de la cultura mexicana mientras ayudas a los demás  .	3	
Rivera es la intérprete grupera más taquillera en México y Estados Unidos y la principal figura femenina de la música regional mexicana  .	3	
Ángeles Ortiz , contenta por cumplirle a México con su medalla de oro Notimex La mexicana María de los Ángele  .	3	
17 00 Humor a la mexicana , historia de la caricatura en México Presentada por el Museo de la Caricatura 18 00 La Sociedad Mexicana de Historietistas presenta Expectativas y futuro de la Historieta en México VILLA CLÍNICAS Y TALLERES SÁBADO 12 DE JULIO SALÓN HERMES CLÍNICAS Y TALLERES DEL SALÓN DEL COMIC Cuarto piso 11 00 Escuela Profesional de Dibujo presenta el taller gráfico Aplicación de color , introducción a teoría del color  .	2	
@mariobautista no soy mexicana pero los apoyo mucho , me gusta México Mario sígueme plss ,	2	
309	Brasil,	brasileño
Venezuela Senadores de Brasil no logran visita a opositores El líder brasileño , Aécio Neves , y otros senado  .	32	
Barre Brasil a Italia en la final olímpica del voleibol varonil Conquista el equipo brasileño la medalla de  .	10	
Neymar Brasil no es solo un jugador El brasileño dijo que necesitan trabajo de equipo para ganar  .	10	
Esto último sucedió además inmediatamente después de que se conociera el giro de dinero de una empresa emparentada a Odebrecht , el gigante brasileño acusado de coimas en Brasil , al titular de la AFI , Gustavo Arribas , íntimo amigo del presidente argentino  .	8	
NO LO VAS A CREER Un brasileño con la camiseta de Brasil y el nombre de Messi	6	
Video Julio César salvó a Brasil pero dejó sin televisión a un fanático brasileño	5	
Brasil no apela la sanción de Neymar , que abandona Chile El delantero brasileño golpeó e insultó al árbitro e  .	4	
El expresidente brasileño No se puede permitir que haya un retroceso en Brasil	4	
Les dejo el link del periódico brasileño que monto en su sitio una caricatura donde hace referencia de partido contra Brasil de una forma irrespetuosa con Colombia  .	4	
Lula , jefe de gabinete de Rousseff en Brasil El ex presidente brasileño aceptó ser jefe de gabinete , en un in  .	4	
Danilo se rompe con Brasil y podría decir adiós al derbi El Real Madrid anuncia que el lateral brasileño sufr  .	3	
Danny Wills Australia , Taj Burrow Australia , Wiggolly Dantas Brasil , Alejo Muniz argentino nacionalizado brasileño y Jeremy Flores Islas Reunión son algunos de los surfistas que se calzaron la corona de King of the Groms en tierras galas  .	3	
Equipo de fútbol de Inglaterra , con un entrenador español no pudo con el equipo de fútbol de Brasil Chelsea X Corinthians de São Paulo , obviamente con un entrenador brasileño  .	3	
Esencia , el brasileño de más rápido crecimiento en Brasil en los cosméticos rama , ella le dará un beneficio del 100 en las ventas de todos los productos  .	3	
Este remedio se le debe a un Fraile Franciscano , que lo llaman , en Belén Brasil , Fray Romano , de origen brasileño  .	3	
Pueblo brasileño no estas solo defenderá la democracia de Do Brasil  .	3	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje , BRASILDELUTO	3	
4 jugadores alemanes , 3 argentinos , 1 colombiano , 1 brasileño y 1 holandés compiten por el Balón de Oro de Brasil 2014  .	2	
A ese deputado Maranhao ; lo cojieran le amenazarao y se asustó porque le dijeron que le ivan a quitar la visa americana dan lástima esos políticos que no tienen dignidad ni moral le toca al pueblo brasileño defender la soberanía nacional de Brasil están en frente de una arremetida imperial disfrazada de juicio político 54 millones de razones tienen los brasileños para luchar por la democracia y la libertad de los brasileños no permitan ese golpe de estado viva Brasil viva la soberanía nacional  .	2	
A las 17 00 horas , reunión con el Cónsul y Vicecónsul de Brasil , en Santa Cruz , para explicar los servicios que brinda el Cnsulado brasileño  .	2	
Brasil no está educado para la derrota El brasileño ya no se reconoce en eso que tenía como más sagrado y que  .	2	
Como brasileño , la impresión que tengo es que Brasil esta muerto y Alemana sólo está mirando su funeral  !	2	
De acuerdo con la nota divulgada por la FPF , la entidad máxima del fútbol considero que el brasileño no tenía la nacionalidad portuguesa cuando jugó para Brasil en el Sudamericano Sub-20 clasificatorio para el Mundial de Canadá 2007  .	2	
Desbloquear la IP de los brasileños en América Operation 7 Operation 7 porfavor Brasil tiene players'm Poco traductor brasileño y google bueno	2	
El astro brasileño aseguró que México no dará la sorpresa en Brasil ya que tienen bien estudiada a la Selección Azteca  .	2	
En Brasil , con la selección local , buscará ser el sexto capitán brasileño en levantar la Copa del Mundo  .	2	
La nueva joya del futbol brasileño , Caju , ha sido blindado por el Santos de Brasil con una cláusula de 50 millones de euros  .	2	
PELÉ CARECE DE SU RIÑÓN DERECHO El brasileño se encuentra en cuidados intensivos en Brasil Edson Arantes do Nascimento , O Rei Pelé , se encuentra hospitalizado por una infección urinaria desde el lunes en Brasil , sin embargo , afortunadamente para todos los amantes del futbol , su salud va en constante progreso , aunque el viernes otra noticia sobre el fantástico exfutbolista es la que acapara los medios , y es que el mítico 10 de la canarinha no cuenta con un riñón desde su época como jugador  .	2	
Pueblo brasileño no estas solo , los pueblos del mundo defenderán la democracia Do Brasil  .	2	
Rafinha Fue fácil elegir Brasil , siempre me sentí brasileño	2	
Shakira y el brasileño Carlinhos Brown cantarán el La la la Brasil , y finalmente Ivete Sangalo , Alexandre Pires y la Escola do samba Academicos do Grande Rio les pondrán el toque brasileño  .	2	
Soy brasileño , pero no me gusta Brasil  .	2	
Soy brasileño y yo digo que Brasil compró el mundial , que comenzó a ser probado hoy  .	2	
Soy del país de Irak , pero me encanta el pueblo brasileño y el ejército brasileño y espero que esté yo en Brasil	2	
Un médico de Brasil receta candados a una mujer para adelgazar Un médico brasileño recetó candados para la boca , la nevera y el armario a una mujer para que adelgace , y fue suspendido temporalmente de sus funciones , informó el sábado el diario Folha de Sao Paulo  .	2	
Un país con presos políticos no es democrático , dice Brasil sobre Venezuela El canciller brasileño , José S  .	2	
Ven a disfrutar de este maravilloso ritmo brasileño , con Baião Brasil  .	2	
de Brasil repudia represión militar El Gobierno brasileño aseguró que el decreto del	2	
hola , me pregunto si yo podría ser cdc adm o la página , yo soy brasileño , y esto le ayudará en la difusión de la página en Brasil  !	2	
y eso que este brasileño no juega para Brasil  .	2	
, tan extraño que si usted piensa que a Hugo Chávez de Venezuela , a la presidenta de Brasil , Dilma Rousseff , el paraguayo Fernando Lugo , y el exlíder brasileño Luiz Inácio Lula da Silva , punteros en América Latina por su posición antilíderes del imperio norteamericano , a todos , se les detectó un cáncer casi al unísono por pura casualidad , usted debe ser algún tipo de teórico de una loca coincidencia  .	1	
00 horas , Abuelas de Plaza de Mayo lanza un nuevo ciclo cinematográfico , esta vez , de Cine brasileño contemporáneo , con la proyección de Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto  .	1	
000 , en San Pablo , también en 22 ciudades de Brasil manifestaciones en contra Dilma Fora Dilma vi en un canal brasileño  .	1	
000 el número de desalojados por las lluvias en el sur de Brasil Las autoridades del estado brasileño de Santa Catarina informaron hoy que ha subido a 5  .	1	
2014 Alemania 7-1 Brasil 2016 Brasil 7-1 HAITI Vergüenza brasileño puto jajajajaja	1	
35 marcando un nuevo récord de debilidad en la moneda mexicana , afortunadamente se recuperó de ese nivel después que el Banco Central de Brasil comentara que está dispuesto a defender al real brasileño mediante el uso de las reservas ; el real ganó 8  .	1	
@Aquicolobanco @MartinHaze50 @ElDiegoDejo no es lo mismo que opine yo de Brasil que voy al chuy de paso , que un brasileño que vive allí  .	1	
310	Brasil,	brasileña
Ya lo vimos en el primer partido de Brasil , donde el arbitro japonés le regala un penal inexistente a la selección brasileña  .	26	
Policía allana casa de Lula da Silva en Brasil por caso Petrobras La Policía Federal brasileña allanó este v  .	5	
Soy brasileña vivo aca en Brasil y tengo un sueño muy grande de conocer mi cantante favorito soy humilde no tengo platas para ir hasta donde el esteas , enton si tiene alguien q pudera mi ayudar , yo quedo muy feliz , tambien si el próprio Nicky tuver lyendo esta mensagen q el realize mi sueño de conoscerlo , mi encantaria quedar con el , para sacar fotos , cantar  .	5	
Max Carioca que Nunca Bar Brasil Max y Leticia disfrutan una cerveza con sabor a cien años de historia brasileña  .	4	
Ya lo vimos en el primer partido de Brasil , donde el árbitro japonés le regala un penal inexistente a la selección brasileña  .	4	
jaja , soy tu fan número uno Tengo 17 años y yo te miro desde mis 12 años , bailo reggaeton como usted , usted es mi inspiración , estoy muy agradecido por su video me ayudó mucho , mi sueño y lo sabes un día y tomar una clase con por lo menos , soy brasileña , un día se llega a favor de Brasil puede alojarse en mi lugar en Sao Paulo , te amo demasiado mi diosa de su fan número uno 3	4	
Algunos dirigentes de la CBF señalaron que el lateral de 33 años de la Roma probablemente no volvería a jugar por Brasil tras el incidente , y la prensa brasileña reportó que el agente del futbolista tampoco cree que vuelva a ser convocado  .	3	
Almagro cae en su debut del Abierto de Brasil ante una revelación brasileña	3	
Brasil No caben soluciones fuera del Estado de derecho La diplomacia brasileña hace una advertencia a Madu  .	3	
Brasil levanta sanciones contra Irán para comerciar La presidenta brasileña se reunió con el embajador de Irá  .	3	
El presunto narcotraficante , del que sólo se informó que tiene 49 años y un mandato de arresto por tráfico de metanfetaminas en la ciudad de Guadalajara , fue detenido cuando pretendía embarcar en Río de Janeiro en un vuelo con destino a Fortaleza nordeste de Brasil , según la Policía Federal brasileña  .	3	
Industria brasileña expresa preocupación por TPP Brasil exportó 31 mil millones de dólares en bienes manufact  .	3	
Rousseff La Constitución de Brasil está siendo violada La ex mandataria brasileña , que no era vista en pú  .	3	
hace más de 30 años en la televisión brasileña muestra claves del ocho y chesperito Soy brasileño , en lo siento brasileña de la muerte de Roberto fue un gran hombre famoso aquí en Brasil , estamos muy tristes como brasileño todos incluso los mexicanos muy triste , le deseamos mucha fuerza para todos los mexicanos y también de Brasil , perdido a un gran hombre , un gran personaje , BRASILDELUTO	3	
AHORA QUEDO SIN EFECTO Tras audiencia con Cartes , senadora rapai dijo que reducción de compras para brasileros quedó sin efecto Fue un procedimiento interno de la Receita Federal del Brasil que no encontró respaldo en realidad ndaje La senadora brasileña Gleisi Helena Hoffmann comunicó hoy al gobierno paraguayo la suspensión de la medida que reducía el cupo para los ciudadanos brasileños que compran en Ciudad del Este y que se restablece el monto de 300 dólares , según divulgó hoy la Agencia de Información Paraguaya  .	2	
Carnaval en Brasil La Cámara de Diputados brasileña votó en la noche del domingo el inicio del  .	2	
Conocemos el Puente internacional Mauá que une el departamento de Cerro Largo con Brasil y las ciudad uruguaya de Río Branco con la brasileña Yaguarón  .	2	
El primer día en el que Lula da Silva asumió su puesto como Presidente de Brasil se dirigió con el resto de su gabinete a una de las zonas más pobres de Brasilia con el objetivo de entender que aquellas favelas destartaladas donde se ve obligada a vivir una parte importante de la población brasileña también formaba parte de Brasil  .	2	
Extendiéndose en millones de metros cuadrados por Sudamérica y con 60 de su territorio en Brasil , la Amazonía es uno de los mayores símbolos de vida natural brasileña  .	2	
Felipao calma los ánimos de la prensa brasileña que piden una goleada ante México y les informa , Brasil no será el amo de la fiesta  .	2	
Jaimito en Brasil se pone a orinar en la calle , pasa brasileña y dice-Qué groceiro  !	2	
La droga caníbal llega a Brasil oculta en sobres provenientes de China La Policía brasileña ha d  .	2	
La judoca Rafaela Silva gana el primer oro para Brasil en las Olimpiadas de Río 2016 La brasileña Rafaela Si  .	2	
La primera proyección será Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto , el próximo jueves 7 de julio  .	2	
Los asaltantes , presuntos miembros de la organización criminal brasileña Primer Comando de la Capital , huyeron hacia Brasil después del robo	2	
Neymar , convocado a selección olímpica de Brasil El entrenador de la selección brasileña de fútbol , Carlos Du  .	2	
Opinión Una economía en declive y el hartazgo por la corrupción en Brasil llevaron a un cambio de gobierno , pero no de la política brasileña  .	2	
Para Maicon es una obligación que la selección brasileña se proclame campeón en Brasil 2014  .	2	
Scolari se reúne con prensa brasileña y acepta que es hora de que Brasil juegue menos con el corazón y más con futbol	2	
Si bien es cierto incluso felicitar al malaga haber cerrado con este gran jugador que fue la base de SPFC Brasil y la selección jugó muy básico de la selección brasileña Espero que sea verdad	2	
Sigue tan férreo como en sus inicios Como doctrina política la severidad brasileña comienza ya desde proclamación de Brasil como república  .	2	
Todo sobre el dinero negro y los sobornos de la constructora brasileña OAS , investigada en Brasil por el pago de millonarios sobornos a cambio de jugosos contratos con el Estado y que construye Vía Parque Rímac y la Central Hidroeléctrica de Inambari  .	2	
Una decisión del presidente de Brasil , Michel Temer , podría poner en riesgo la selva brasileña	2	
hola todo bien , soy brasileña y me pregunto si ustedes Envian entregar la ropa aquí en Brasil , ya que si usted paga el envío para enviar , se encargará de que me pudiera contestar , agradezco friends'm la espera de una respuesta a abrazar a todo el mundo  !	2	
, estaría súper emocionada si fuera brasileña , pero aún así , le voy a Brasil  .	1	
, no puede ser que ofendan a jugadores nacionales con tal ignorancia , este cabro tiene mucha explosión si le fue mal en Italia fue porque no se adaptó a ese equipo , pero más ignorante es el que trato a la Liga brasileña como una liga baja xD siendo que Brasil es la mejor selección del mundo  .	1	
, un día las compre en el súper que ya os hablé y siempre viene con este nombre porque son importadas de Brasil que por cierto como brasileña me encanta las carambolas P	1	
- INFORMACIÓN MUY INTERESANTE- La productora de eventos brasileña Highway Star ha confirmado el RED BULLET en Brasil para el día 31 de julio de este año  .	1	
-En su temporada de debut , jugó una Copa Libertadores en donde causó revuelo en la prensa brasileña por haber parado a Neymar en el Amérca vs Santos de Brasil  .	1	
00 , los comercios atienden a los clientes que , en su mayoría , son de nacionalidad brasileña , comentó Rocío Mesa , encargada del comercio Brasil Shop  .	1	
00 horas , Abuelas de Plaza de Mayo lanza un nuevo ciclo cinematográfico , esta vez , de Cine brasileño contemporáneo , con la proyección de Lula , el hijo de Brasil , la coproducción argentino brasileña dirigida por Fábio Barreto  .	1	
000 como dijeron , pero yo veo tv brasileña y si uno compara , nuestro país en relación a Brasil es mucho mejor , allá hay escuelas cayendo , sin docentes , el sistema de salud es un caos , hace unos días mostraron madres con cesárea amamantando a sus recién nacidos acostadas sobre una frazada en el corredor del hospital , en el piso  !	1	
35 horas se estrena en canal 13 Avenida Brasil , la esperada teleserie brasileña por la que la presidenta del país postergó un acto político para ver su final  .	1	
600 millones de dólares como resultado de una investigación en Brasil por una red de corrupción , en el marco de un acuerdo alcanzado entre la constructora brasileña y autoridades de Estados Unidos , Brasil y Suiza  .	1	
7 abril 2014- En la reciente visita realizada al senado de Brasil la ex diputada María Machado , la Senadora brasileña Vanessa Grazziotini , le mostró pruebas que ella ha estado llamando al desorden , a un intento de derrocar al gobierno establecido por el pueblo venezolano  .	1	
@Ballantineses nos acaba de sobornar con su nuevo Ballantines Brasil con un toque de lima brasileña  .	1	
@TStoesselLove 19- soy brasileña , los que me gustan son de Brasil	1	
@cassiacardosous mi amor , Soy brasileña y me gustaría vender estos productos en Brasil , cómo yo hago  ?	1	
311	China,	chino
No solo grande , también poderoso China reforma su Ejército El presidente chino , Xi Jinping , anunci  .	11	
Se derrumba bolsa de China y afecta a principales mercados asiáticos En tanto , el gobierno chino ha tomado to  .	9	
Lavezzi también se va a China Otro más que apuesta por el fútbol chino  .	8	
De regreso a China , el monje paró en Birmania ; ahí , un emigrante chino le regaló cinco estatuas de jade que representaban a Buda  .	5	
Las iglesias secretas de China que tienen más miembros que el Partido Comunista El gobierno chino primero int  .	5	
Abducción alienígena descrito en manuscrito chino de 500 años de antigüedad De acuerdo con investigadores en China , un antiguo manuscrito chino puesto a disposición del público en el 2011 describe en detalle un misterioso suceso que tuvo lugar hace casi 500 años una abducción extraterrestre  .	4	
China no es una amenaza para la economía mundial , asegura el primer ministro chino	4	
China promete castigar al Estado Islámico tras el asesinato de un rehén chino	4	
China promete castigar al Estado Islámico tras la ejecución de un rehén chino	4	
Mujer 33 A os En mi trabajo , mi jefa es China , hace poco entro un chico tambien chino , el cual mi jefa siempr  .	4	
Satélite chino Micius revoluciona la historia- China lanzó este miércoles el primer s  .	4	
Si EEEUU ataca a Corea del Norte , él chino loco le va responder con todo su arsenal y Rusia y China no se van a meter hasta que EEUU esté totalmente debilitado y desprotegido ahí será su fin de EEUU porque los países que EEUU causó destrucción se le van ir con todo y los yanquis desaparezca del planeta urraaa jajajajaja	4	
000 millones , cuestión que el Ministro de Economía esta negociando en Bejín exPequin Simultáneamente el ministro De Vido se reunió con el presidente chino por este acuerdo , lo que demuestra el alto grado de importancia para China y la necesidad apremiante por dólares del gobierno Recursos naturales sobre la frontera En Cutral Co , Provincia de Neuquén se encuentran las reservas petroleras y gasificas de Vaca Muerta a pocos Km  .	3	
Amigos de Siente China , les compartimos el enlace donde se encuentra una entrevista con una madre en China para estar más cerca del enfoque chino hacia la natalidad  .	3	
China aumenta la vigilancia sobre sus cristianos El presidente chino , Xi Jinping , ha advertido contra la in  .	3	
China prohíbe 120 canciones inmorales El ministerio de Cultura chino prohibió una lista de 120 canciones mu  .	3	
China y Cuba firman acuerdos , durante visita de presidente chino a la isla	3	
El presidente de la República Bolivariana de Venezuela , Nicolás Maduro , señaló que durante la instalación de la XIII Comisión Mixta de Alto Nivel con su par chino , Xi Jinping , China y Venezuela han inaugurado una nueva etapa histórica de asociación  .	3	
El regulador chino aprueba la venta por BBVA del 29 , 68 de CITIC IFH a China CITIC Bank	3	
Satélite chino , empresa china , tecnología china , hecho en China , lanzado por chinos en China , operadores chinos Wow  .	3	
Xi defiende ritmo de crecimiento de China y dice que no devaluará el yuan El presidente chino , Xi Jinping , de  .	3	
Ahora , los viajes de bajo precio permiten que cualquiera haga un viaje a Shangai , no vea absolutamente nada , pero diga que estuvo en China y que conoce perfectamente el mundo chino  .	2	
Cómo la devaluación del yuan chino puede afectar a Estados Unidos La decisión de China de devaluar su moneda  .	2	
El alumno André Alva Paredes de 3 A Secundaria quien obtuvo el 1er puesto en el Concurso Puente Chino versión Perú participará desde hoy en el Concurso Puente Chino en la ciudad de Yún nán , China donde tendrá que demostrar el dominio del chino y su talento chino con el Wushu  .	2	
El presidente de China bromeó haciendo una referencia a House of Cards Cuando el presidente chino hablaba sobre sus tres años de c  .	2	
Fallo de La Haya sobre Mar Meridional no afecta soberanía de China El primer ministro chino dijo que su país  .	2	
Felicidades a la comunidad China por las celebración del Año Nuevo chino que están celebrando	2	
La Fiesta de Faroles , el decimoquinto día del primer mes lunar chino , marca el fin de la Fiesta de Primavera de China , y constituye la primera noche de luna llena del año , un símbolo de lo perfecto en la longeva cultura de este país  .	2	
Los presidentes de China y Taiwán se reunirán por primera vez el sábado Los presidentes chino , Xi Jinping , y  .	2	
Me ha gustado un vídeo de @YouTube- arroz frito chino con camarones- Comida China  .	2	
Probamos Wikipedia desde China Sí funciona , pero no en chino Mucho se está hablando sobre el bloqueo de Wik  .	2	
Quieres aprender chino y ganar un viaje a China  ?	2	
Richard Blanco El presidente se fue a China y dejó un cuento chino en Venezuela	2	
Un ciudadano chino se declara culpable de intentar exportar ilegalmente fibra de carbono a China desde EEUU	2	
ceci El túnel chino que retrasa los relojes En la provincia de Guizhou , China , existe un túnel que ha sido apodado el túnel del tiempo por los lugareños ; dicho pasaje fue construido hace casi veinte años , tiene más de 350 metros de largo y hace poco tiempo la gente comenzó a notar un extraño fenómeno que se produce al atravesarlo  .	2	
como ya saben vic borro todas sus publicaciones por comentarios malicioso porque victoria en IG utilizaba coreano y al parecer algunos fans lo ven como acto de traición , ya que ella es China aunque en su cuenta de Weibo utilizaba chino  .	2	
, es verdad de que Walmart no la esta trayendo y tuve que comprarle medio kilo al chino que me la cobro como si la hubiera traído de China  .	1	
, pregunta el niño con los ojos extirpados en China Ma 69 Un niño chino de 6 años , víctima de una ablación de los globos oculares por razones aún desconocidas , preguntó a su familia por qué el sol no se levantaba , informó el miércoles la prensa china  .	1	
, tienen a su gente reprimida y no pueden siquiera ver notas malas sobre China en Internet , ya que estas están bloqueadas por el Gobierno chino	1	
-Cuál es el chino más rápido de China  ?	1	
-Entrevista en La Nación , Junio del 2001 Entre sus cuentos más famosos está el de la vez cuando le tocó transmitir un juego entre China y Hong Kong , y le llegaron las alineaciones en chino , taiwanés , cantonés  .	1	
/ Francisco Rodríguez LO QUE NUNCA DEBIÓ EXISTIR / Mauricio Flores China no está en chino /	1	
000 años en China , donde algunos incluyendo legendario chino yerbatero Shen Nong afirman puede ayudar a revivir el cuerpo de estrés y fatiga  .	1	
000 millones con China para inversión pública Quito Noticias Relacionadas Ecuador recibirá crédito chino de 970 millones El Ministerio de Finanzas anunció este lunes la suscripción de un nuevo crédito con el Banco de Desarrollo de China CDB por 2  .	1	
1ra PARTE La misión espacial China reveló que EEUU nunca pisó la Luna Las recientes imágenes del rover lunar chino al parecer no muestran ninguna evidencia del alunizaje tripulado estadounidense , además querevela que el suelo lunar es marrón y no grisáceo  .	1	
2015 WEIBO Actualización de Zhou Mi Esp MI El SS 6 ha terminado , realmente agradecido por la oportunidad que me dieron para presentarme , un escenario que me dio el espacio para crecer , gracias a todos los fans que siempre me dan ánimo durante mi presentación , muchos amigos volaron de diferentes partes de China para apoyarme , gente que me hace sentir realmente bendecido , usando chino y saludando a todos lo hace incluso más cálido , totalmente orgulloso  !	1	
296 millones de dólares de un banco chino El crédito otorgado por el Eximbank de China será a 30 años plazo y a un 2 de interés  .	1	
312	China,	china
, como son publicos los usan , La Campora arrasando el estado , corporación de medios con empresarios amigos , testaferros , 18 millones de planes , subsidios truchos , impuesto a las ganacias , medio país becado , record de empleados publicos , muerte dudosa de El , acuerdos con china , rusia , bonadio desplazado , el regalo de las 200 hectáreas a China para fines extraños  !	12	
China revela su dron militar más mortal El vehículo aéreo no tripulado de fabricación china conocid  .	7	
, voy de LAX-BKK vía china y me salen las 3 opciones China Eastern , China Southern y China Airlines , comparando comodidad , comida en el avion , servicio , etc  .	4	
Igual ocurre con el mercado automotriz , donde razzia sindical y el racionamiento de divisas a ensambladoras e importadores son apartados del mercado para abrir paso a vehículos chinos sin servicio ni repuestos , que el gobierno negoció con China en el marco del Fondo Chino , en el componente en moneda china para adquirir bienes chinos a ser vendidos por el gobierno en competencia desleal con el capital privado  .	4	
China empresa multará a mujeres que queden embarazadas sin permiso Una cooperativa de crédito china publicó  .	3	
Deuda por soberanía- Argentina indefensa China procederá a la instalación de una poderosa antena aparentemente de seguimiento satelital china a establecerse en a Provincia de Neuquén Esta antena es la primera que se instala fuera de China , de la empresa china Satélite Lauch and Traching Control  .	3	
El kudzu es cocido como una comida en China y también es usado como una hierba en la medicina tradicional china  .	3	
Jaguar Land Rover denuncia a la china Jiangling por imitar diseño del Evoque Shanghái China , 7 jun EFE  .	3	
LOS CINCO ÓRGANOS Y SU FUNCIÓN PSICOLÓGICA La teoría de los Cinco Órganos Internos es descrita como el núcleo de la teoría médica China , porque es la que mejor representa la visión de la medicina china del cuerpo como un todo integrado  .	3	
Satélite chino , empresa china , tecnología china , hecho en China , lanzado por chinos en China , operadores chinos Wow  .	3	
235 MW de capacidad total instalada , superada por el complejo hidroeléctrico de la Tres Gargantas , el complejo binacional de Itaipú en Brasil y Paraguay y la represa de Xiloudu en China , esta de china fue construida con dinero venezolano , este es otro tema de MEGA-corrupción Gracias a WIKIPEDIA por la info  .	2	
Cancillería china La visita de Putin a China dará resultados sólidos	2	
China detiene a 12 personas por las explosiones en Tianjin La policía china detuvo a 12 personas por las pote  .	2	
China espera fabricar la supercomputadora más rápida del mundo La compañía tecnológica china Dawning In  .	2	
China prohíbe el juego Battlefield 4 Su historia , clave para que la censura china caiga sobre él  .	2	
Ciberguerra china 1 Los preparativos de la ciberguerra de China son secretos  .	2	
El entrenador argentino Bauza cree que el jugador de la liga china Lavezzi que aún no ha marcado en China es mejor que Icardi para la Argentina  .	2	
Hola 3 podrían mandar saludos ala Prima Sofia Palafox Alias la china que esta escuchando el patrón y la canción de la China Los escuchamos aquí en Zimpizahua	2	
La Justicia china permite a Apple la venta del iPhone 6 en China	2	
La Marina china realiza un simulacro con fuego real en el mar de China Oriental	2	
La crisis china África , uno de sus damnificados China está hoy de moda , pero no por buenas razones  .	2	
La neta News Comida China de perro Comida china de perro  ?	2	
Miss China se llevó la corona de la mujer más bella del mundo La joven china Wen Xiayu ha sido la ganadora del más famoso concurso de belleza del planeta , Miss Mundo , que celebró hoy su 62 edición en la ciudad de Ordos , en la región autónoma de Mongolia Interior  .	2	
Qibao , una de las muchas ciudades de China que se hace llamar La Venecia china  .	2	
Se ha naturalizado en China donde es muy cultivada , recibiendo por ello el nombre erróneo de guayaba china  .	2	
TALLER DE COCINA Comida China Aprende a cocinar comida china con el auténtico y genuino sabor  .	2	
Y si dio resultado , ahora el gobiernos americanos no dudo , habrá pedido a Sony que produjera una película sátira contra Corea de norte sólo para fastidiar al prójimo , la única intención es provocar que el gobierno de Corea del norte empieza alardear con sus amenaza para que el gobiernos americanos pueda enviar a la otan cerca de las fronteras de China , la cual su blanco no es Corea del norte sino china  .	2	
, como son públicos los usan , La Campora arrasando el estado , corporación de medios con empresarios amigos , testaferros , 18 millones de planes , subsidios truchos , impuesto a las ganancias , medio país becado , record de empleados públicos , muerte dudosa de El , acuerdos con china , rusia , bonadio desplazado , el regalo de las 200 hectáreas a China para fines extraños  !	1	
- Fotografiando con estilo Sumi-e , una forma de pintura japonesa con tinta china , dibujo Zen , iniciado en China en los años 600 aproximadamente  .	1	
000 años Una flor de Udumbara se ha descubierto en el interior de la casa de una monja china en el monte Lushan , provincia de Jiangxi , China  .	1	
183 millones de euros ha sido descubierto en la provincia oriental china de Shandong , informa hoy el diario China Daily  .	1	
2 En China , 10 000 li representan el infinito es una antigua fortificación china construida y reconstruida entre el siglo V a  .	1	
2 KNK fanpage de Kai es fan china realmente sacó bien a Hani 3 Si Corea tiene a Motion Picture , China tiene a KNK  .	1	
2015 JYH- Voice of ELLE China Style Awards- with China Model- Su participación Especial con la modelo china  !	1	
2015 china Día de Año Nuevo es el 19 de febrero de 2015 , de China , la hora estándar  .	1	
38 Festival de la Linterna de Primavera de Baotu , en el Parque Primavera de Baotu , en Jinan , capital de la provincia de Shandong , en el este de China Según la cultura tradicional china , el Festival de los Faroles el décimoquinto día de enero lunar es el último día de la Fiesta de la Primavera , o el Año Nuevo Chino  .	1	
7 killed in China accident , 7 muertos en china tras minibus caer de puente	1	
@Deividcova La vdd yo creo que en China le dicen tmb comida china , a veces yo le digo comida mexicana a la de México y estoy aquí so	1	
@ElViejoBolche Pero mentira eso si la oferta de China no era se china y era d España hace 6 meses ya no estaria  .	1	
@PPopular @pablocasado y en china la mitad del empleo del mundo , pero no queremos ser China ni que nos vacilen mas los chorizos del Pp  .	1	
@Sam62361 @ManteFatalis no , porque es Made in China , que no es lo mismo que haber nacido en china  .	1	
@carmencarbo La importancia de las Islas Spratly es geoestratégico , ligado a la salida de la flota china del mar de China , no x el petroleo	1	
@luisantoniobediacifrian @allchina Microchips , la materia prima de los celulares , cableados , mucha materia prima , que usan otros países , inclusive , prestigiosas empresas que no son de China , le compran a china , tambien minerales y demás este post lo ofendió parece  .	1	
A continuación vemos que la ONU , el grupo ASBLP Filipinas , el Reino Unido , China y la familia Dragón china real recibe cada una 10 , es decir , 4  .	1	
A la china , la china de la tienda por mi casa o la China  ?	1	
AMPLIACION FMI incluye a moneda china en nueva cesta de DEG , un hito histórico para China El Fondo Monetari  .	1	
Acuérdense que China es un país diferente a Japón , el sushi es comida japonesa no china	1	
Ahi estuve en el 2005 , conociendo la ciudad prohibida , el palacio de verano , la muralla china y otros hermosos lugares de China milenaria	1	
Ahora China no dará a en adopción a extranjeros por el caso de la niña china asesinada en España , cuyos padres adoptivos son los sospechosos  .	1	
313	Perú,	peruano
ademas en su gobierno se firmo el acuerdo en el que el gobierno de fujimori se daba un KM cuadrado al ecuador sin resistencia alguna en otras palabras regalo territorio peruano la basura de fujimori FUJIRRATASSS la peor basura la peor lacra del Perú	30	
saben por qué lo han vivido y los estamos viviendo , no muy ajena esperemos mejorar hay una sola manera de cambiar espero les agrade mi manera de pensar y ver las cosas para mejorar viva el Perú y que mejore el peruano	11	
Del peor enemigo del peruano es tu presidente del Perú ollanta que nos tiene a merced de la delincuencia  .	10	
284 millones y la lista continua , sin embargo pese a sus deudas millonarias , tienen poder y dominio en el Perú con total entreguismo del gobierno peruano y en desmedro de la economía nacional  .	7	
Comentario Por un peruano cansado de la corrupción en el Perú  .	5	
Hola chicos conozcan Spirulina Perú el alimento más completo de la naturaleza y es 100 peruano  .	5	
Peruano que se respeta es peruano que no olvida a los enemigos del desarrollo del Perú  .	5	
El caballo peruano de paso es una raza equina oriunda del Perú , descendiente de los caballos introducidos durante la Conquista y los primeros tiempos de la Colonia  .	4	
Estamos en Lima- Perú , viajamos a todo el país , También vendemos café peruano  .	4	
Like Valen un Perú Carajo apoyemos al deporte peruano  .	4	
Perú esta pasando un mal momento y un reconocido cantante peruano Gianmarco esta reuniendose con muchos artistas internacionales como Rio Roma , Laura pausini , Luis fonsi , Ricardo montaner  .	4	
Perú verá buena sentencia Chavín Huántar si no toca comandos ni reparaciones El ministro peruano de Justicia ,  .	4	
2 Colombianos y un peruano en el Oasis Huacachina de ICA Perú  .	3	
Cerveza Cristal Ultra , Radio Moda y la Marca Perú , auspiciadores del Festival HEAT Perú agradecen a todos por su solidaridad con el pueblo peruano  .	3	
Chile pide que pisco peruano se llame aguardiente y Perú responde así	3	
El Chojin no solo vino a Perú a dejarnos atónitos con su presentación sino también a colaborar con el beatbox peruano haciendo un feat con un par de los mejores de nuestro país , BLINK TOWN y F  .	3	
En un lugar de Perú , un médico peruano Javier Cabrera descubrió miles de éstas  .	3	
Kuczynski y ex presidente peruano García en la mira por caso Odebrecht en Perú	3	
Tengo el orgullo de ser peruano Soy libre hoy y siempre Perú , es la tierra que me vió nacer Perú diversas naciones que fluyen en un mismo territorio , 30 millones de almas peruanas un solo corazón  .	3	
Todos los Bolivianos debemos mostrar al mundo entero el atropello que somos víctimas lo más lamentable nos darán 3 minutos para objetar la propuesta del Perú y peor aun cuando el que presidiera la reunión de la UNESCO es peruano todo hace pensar que todo ya está definido  .	3	
, únete a Yo también nací en el Perú , y hablo peruano	2	
Apoyemos al talento peruano que escribe desde cualquier parte del mundo para su patria , el Perú  !	2	
Aque desenmascarar a Veronica Mendoza es una terrorista encubierta y sería un peligro para el Perú keiko ya fue a esa rata fujimorista la sacan de carrera por que el cinco de abril el pueblo se levanta y ara temblar al jurado electoral y se postrada ante el pueblo y sacarán a esa rata de keiko pero lo que preocupa es Veronica Mendoza es una terrorista detrás de ella está sendero luminoso abran los ojos pueblo peruano Veronica y keiko nunca más libremos al Perú aún estamos a tiempo	2	
Canciller Ricardo Luna No habrá cambio de representante peruano ante la ONU- Diario Perú 21	2	
Cienciano del Cusco , durante su extensa historia futbolística , ha logrado obtener títulos como el Apertura 2005 , el Clausura de los años 2001 y 2006 ; así como se puede jactar de ser el único equipo peruano en haber ganado dos títulos internacionales , dejando el nombre de Perú en lo más alto en competiciones a nivel de clubes  .	2	
Cuba , España , Perú , unidas a través del Cajón peruano y sus diferentes formas de interpretación  .	2	
El campeón peruano que quiere convencer al mundo de que el surf nació en Perú	2	
El hecho perpetrado en Barrios Altos fue realizado por órdenes directas de Vladimiro Montesinos , por encargo del Presidente Alberto Fujimori , quien al año 2000 y ante la posibilidad que fuera juzgado por hechos comprobados de corrupción y genocidio , huyó del Perú hacia Japón , renunciando vía fax ante el Congreso peruano , sin plan de retorno  .	2	
Envidiosos como los peruanos pueden ser tan egoístas eso los diferencia de otros países salí del Perú y me convencí de que el extranjero Es mejor hahaha todos se matan entre todos en Perú muy cierta la frase el peor enemigo de un peruano Es un peruano  .	2	
Eres peruano y amas al Perú  .	2	
Este sábado 01 de noviembre llega la final internacional de la BATALLA DE LOS GALLOS , gran evento esperado por muchos en todo el mundo y como Perú no es la exepcion todo el publico peruano lo podrá ver a las 3  .	2	
La Escuela de Música de la Pontificia Universidad Católica del Perú tiene el agrado de presentar al reconocido guitarrista peruano LUCHO GONZALEZ , quien dará una Clase Maestra , en exclusiva para nuestra institución , este miércoles 29 de agosto , a las 6 00 pm en nuestro local institucional  .	2	
Llego la hora de ver a nuestro representante peruano en la BigPoint Battle Revenge vs Tempo Hora 02 30pm Hora Perú Comentarios en español www  .	2	
Los colegios y la educación se estancaron en Perú , porque entraron a gobernar gente que no es peruano , Toledo vive en los EEUU , sólo nació en Perú pero vive allí desde hace más de 40 años , no tiene amor al Perú  .	2	
Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , viene contribuyendo con el narcotrafico internacional en el Perú , al haber constituido normas para el consumo de drogas en la población peruana , por medio del legislador Víctor Andrés García Belaúnde  .	2	
Manden a Super Urresti y se acabó así como ya pacificó al Perú y tiene tiempo libre para dar play de honor en futbol peruano  .	2	
Mi saludo cordial y muy orgulloso como peruano de la Fuerza Aerea de mi pais Fuerza Aérea del Perú y que la resalto bastante en mi muro FB donde tengo muchos amigos , ademas de peruanos , del exterior de Europa , USA , Rusia , paises latinos , etc  .	2	
Mirenlo y a apoyar el talento peruano y la musica hecha en Perú  !	2	
Muchos jugadores ya cumplieron su ciclo y deben despedirlos , caso Cazulo , uruguayo mediocre que con esa edad ya debe estudiar para técnico y dejar de estafar en el futbol peruano , se dió el lujo de arrochar a la selección que gracias al Perú come  .	2	
No es que uno sea peruano y critique por eso no ver a a Perú en el TOP 15 , pero si una candidata tiene belleza e inteligencia , que más le falta para clásificar  ?	2	
Ojo mi familia ni yo somos militantes de Perú Posible , lo hacemos por convicción de peruano  .	2	
Producto peruano , que la está rompiendo en Lima , Perú y en el exterior , se necesita de su apoyo para llegar a los 10 millones de like  .	2	
Sr PPK espero comunicarle como ciudadano peruano en este momento todo el Perú necesita Leyes y regulaciónes más fuertes al igual que EEUU para luchar en contra del los delincuentes , raqueteros , choros , y crimen organizado que azotan a nuestro país y en el futuro promulgar la cadena perpetua o si el país se pone en riesgo de que se vuelva tierra dé nadie o las calles estén fuera de control si Ud  .	2	
Terror made in Perú Al parecer el cine peruano seguirá sorprendiendo a todos en este 2013 , y es que luego de estrenos como Quizás mañana , película de Jesús Álvarez en la que se cuenta la historia de dos jóvenes que se encuentran y empiezan a conocerse como podría ocurrir en cualquier ciudad del mundo , y del fenómeno Asu Mare , que batió todos los récords en el cine nacional y ha sido motivo de análisis de todo tipo , ahora llega Cementerio General  .	2	
Todas las del ecosistema peruano de en el boletín de StartUp Perú	2	
VIDEO El Cielo de Quiñones Congresista de Gana Perú quiero ponerle nombre al cielo peruano	2	
VOTA AQUÍ Vamos Perú , todos apoyando al niño peruano que va ganando el festival argentino , IGUAZÚ EN CONCIERTO 2015  .	2	
Viva el Perú por siempre orgullo peruano  .	2	
Y ante las declaraciones en Venezuela , de la in-Madura reacción , de la política el legado de la viuda de Chávez , pidiendo una rectificación , al presidente del Perú , por el pedido del canciller peruano , en la UNASUR , para haya tolerancia y respeto en las violencias , ante los masacrados congresistas  .	2	
314	Perú,	peruana
, Julio Guzmán eres el mejor proyecto de la política peruana y tengo la esperanza y convicción de verte como el futuro presidente del Perú ,  .	9	
No te pierdas el viaje de FCBEscola Perú a Barcelona La delegación peruana de FCBEscola ha editado y publicad  .	8	
Dejen de envenenar a la sociedad peruana con su programas , no aportan nada bueno a la juventud ni a la cultura de la television peruana , Basta ya de embrutecer al Perú  !	6	
Simplemente se debió anunciar que Perú es un país soberano , y si está organización interfiere con la justicia peruana entonces se retirará de ese organismo internacional  .	6	
Ella es una de las voces pioneras en producir y editar música peruana como independiente e incluirla en los catálogos digitales fuera del Perú  .	5	
La Escuela de Música de la Pontificia Universidad Católica del Perú tiene el agrado de presentar a OLGA MILLA , reconocida intérprete y compositora peruana  .	5	
CONTIGO PERÚ C ontigo Perú y con la selección peruana de fútbol , O ptimismo y dinamismo pleno dentro de mi corazón , N ación futbolera nos jugamos un partidazo con T rompetas , y matracas para nuestros futbolistas , I te cantamos desde el inicio con ahínco y efusión , y G ocemos el triunfo a los uruguayos el 6 de setiembre , O h  !	4	
CONTIGO PERÚ C ontigo Perú y con nuestra gran selección peruana de fútbol , O ptimismo atiborrado , dinamismo pleno dentro de mi corazón , N ación futbolera nos jugamos un partidazo a lo macho con T rompetas , y matracas para apoyar a nuestros futbolistas , I te cantamos desde el inicio con ímpetu , ahínco y efusión , y G ocemos el triunfo ante los uruguayos el 6 de setiembre , O h  !	4	
Somos un grupo de peruanos llamado luchando contra la TV BASURA y nos dimos cuenta de la foto donde sales diciendo que te da asco la comida de la tierra por ser figura publica no te da derecho a que hables mal de la comida que cosechan los agricultores , si sigues siendo ignorante con lo mas rico del Perú nos veremos obligados a atacar tu fanpage la comida peruana se respeta conchetumare  .	4	
Esta es una deliciosa receta peruana , es un plato típico del Perú y se puede preparar muy rápido  .	3	
La dignidad peruana no está en el fútbol , en el Perú deporte de matematicos , la dignidad señores esta en el cambio , sin políticos estafadores , sin pueblo sin memoria  .	3	
La primera dama peruana , decepcionada por decisión judicial La primera dama de Perú dijo sentirse decepcion  .	3	
Te podrás ganar artículos del uniforme oficial de la delegación peruana donados por ADO Perú  !	3	
si los españoles nunca hubieran venido a Perú TENDRÍAMOS WACA WACA las danzas tienen parte de la cultura tanto peruana como influencia extranjera  .	3	
Ahora que se investigan las obras que Odebrecht se adjudico en el Perú nadie habla de la empresa peruana que es su gran socio en todas aquellas obras que a todas luces se ve , hablemos de la empresa peruana Graña y Montero puesto que ahora reafirmo dicha alianza de muchos años adquiriendo el 20 de las acciones que Odebrecht tiene del consorcio Gasoducto del sur quedando ahora conformada por las tres empresas Odebrecht 55 , Enagás 25 , Graña y Montero 20  .	2	
COCINA PERUANA 100 maravillas de la Gastronomía del Perú Maravilloso libro que muestra lo mejor de la nueva gastronomía peruana con respeto e innovación a la tradición- Rafael Osterling  .	2	
Claro Geraldine , KP es una marca peruana y es válido sólo para Perú y para nuestros fans del facebook	2	
Como Comisionado para la atracción de nuevas inversiones conversamos con el Embajador de Perú , Edgar Anderson , sobre los avances de la instalación de la empresa peruana OPP Film , que representa una inversión de 100 millones de dólares  .	2	
Cyber Perú Day es la campaña peruana de compras por Internet organizada por la Cámara de Comercio Lima y se desarrollará este 17 y 18 de julio  .	2	
De una peruana con un caballero de URUGUAY donde Ivan Robert's Orquesta hizo gala de su repertorio INTERNACIONAL y de una colorida y espectacular fiesta bailable donde en la antesala no podía faltar la música de los IRACUNDOS y en el ESTELAR LAS BAILANTAS así como una variedad de ritmos y Horas Locas incluyendo nuestra música peruana , tropical y flockore de las 3 regiones del Perú para nuestros hermanos de URUGUAY  .	2	
En cada niña , en cada mujer peruana reside la fuerza y el coraje que serán los pilares para construir el Perú que todos queremos  .	2	
Estuve en la primera presentación de tus 25 años de trayectoria artística en el caupolican y luego en el costa azul de Quilicura , donde me comentaste personalmente el por qué del gran cariño y conocimiento de la cultura peruana y de ún pronto concierto en Perú  .	2	
FELIZ DÍA A NUESTROS AMIGOS PERIODISTAS Gracias al apoyo de ustedes logramos difundir a mayor velocidad la gastronomía peruana y la marca Perú por el mundo  .	2	
GASTRONOMÍA PERUANA G astronomía peruana producto bandera del Perú , A petece a degustar , con ricura , sabrosura y natural , S omos la nación más exquisita en potajes variados , T odos las personas del orbe aprecian con excelsitud , R íen , comparten , festejan y hacen tertulias amenas , O riginando y uniendo opiniones positivas que alaban , N uestra peculiar , original y sabrosísima gastronomía  .	2	
HAY QUE BAJAR A PIÑERA te dicen que es un vende patria porque Bancard compra una pesquera peruana , pero no te dicen que Exalmar es una pesquera peruana que tiene su centro de operaciones en el norte del Perú y no en la zona en disputa , que las acciones se compran el 2010 y el resultado aparece el 2014  .	2	
Inspírate con este líder de la aeronáutica peruana y conoce a la AFP del Perú  .	2	
La Belieber peruana que fue al M&G de NY , le dijo a Justin Vengo desde Perú solo para verte Justin la tomo fuertemente de la cintura y se tomaron la foto  .	2	
Lamentablemente las cosas se están tomando negativas tendencias debido al oportunismo de quienes se viene apoderando del poder político en el Perú , Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , por medio de campañas electorales de los auspicios publicitarios pagados provenientes del narcotraficos haciendo efectivo el lavado de dinero proveniente de narcotrafico a los medios de telecomunicaciones de la Sociedad de Radio y Televisión del Perú , y la prensa escrita peruana virtual y periódicos en todo el Perú  .	2	
Lo cierto , es que nuestro universo de jugadores no es muy alentadora y se ha intentado repatriar jugadores ejm lapadula que tengan alguna raíz peruana , a tal punto , que no les motiva jugar por Perú  .	2	
Lo que necesita el Perú hace años es un tren que recorra toda la costa peruana de Tacna a tumbes en 5 horas un tren bala que de lima Arequipa lo haga en 2 horas de lima a Trujillo también igual  .	2	
Los empresarios chilenos se hacen mas poderosos en Perú y ahora tienen fuerte presencia en la política peruana  .	2	
Luis Castañeda , Lourdes Flores , Alan Garcia , Ollanta Humala , Cesar Villanueva , Keiko Fujimori y otras personalidades miembros del actual parlamento peruano , viene contribuyendo con el narcotrafico internacional en el Perú , al haber constituido normas para el consumo de drogas en la población peruana , por medio del legislador Víctor Andrés García Belaúnde  .	2	
Más de 170 mil alpacas murieron en Perú por ola de frío La Sierra sur peruana soporta este mes uno de los inv  .	2	
Nuestro intención es apoyar a la selección peruana en su camino al Mundial Brasil 2014 , unamos al Perú alentándolo bajo una misma camiseta  .	2	
Odia vivir en el Perú , renuncio a su nacionalidad peruana tras su estrepitosa derrota el año 1990 , año que inicia su odio hacia el Presidente Fujimori y ahora a su hija Keiko , con que moral este cobarde miserable incestuoso insulta a una mujer si este execrable le quito la mujer a su tio  .	2	
Orgullosos de cómo crece la industria peruana , esta vez Placenta Life logra el reconocimiento como embajadora de la Marca Perú  .	2	
Paga con tu tarjeta de crédito peruana o transfierenos el dinero a nuestra cuenta de Scotiabank Perú , recepciona tus paquetes directamente en tu oficina o domicilio y recibe un soporte completo para Aduanas y Serpost con nosotros  .	2	
Pero es esta pandilla de chefs del mismísimo Perú la que ha hecho el verdadero trabajo de promover esa mezcla peruana de ingredientes nativos e influencias de los inmigrantes procedentes de Italia , España , China y Japón , señala TWSJ  .	2	
Perú Amazonía en peligro Por favor , ayúdennos a defender la Amazonía peruana  .	2	
Perú fue el gran protagonista en San Sebastián Gastronómika con la intervención cuatro de los máximos exponentes de la nueva gastronomía peruana , Héctor Solís , Mitsuharu Tsumura , los embajadores de la Marca Perú Pedro Miguel Schiaffino y Gastón Acurio  .	2	
Pronto , una experiencia única que no te querrás perder de la mano de la reconocida chef @IsabelAlva1 te llevan a Perú a vivir lo mejor de la gastronomía peruana Solicita más información por msucci @unitravel  .	2	
Selección peruana Oblitas reveló por qué Gareca no llama a algunos extranjeros- Diario Perú 21	2	
Soy una gran fan peruana de este trio llamado il volo que pronto dara un concierto en Perú , y es mi sueño poder verlos  .	2	
Umbro Perú presentó este viernes la nueva camiseta de la selección peruana que sera usada en la Copa America y las eliminatorias  .	2	
Un pais como China podría aceptar el pago en moneda peruana porque sabe que Perú comprara y venderá bienes de producción y consumo  .	2	
Y sin que la primera dama del Perú , quien tiene el cargo y función , de representación de la mujer peruana , haya manifestado su apoyo incondicional , a la mujer en general , ante una canallada y cobardía , de un hombre  .	2	
Zayn saludando a Mayra Velarde , una Directoner peruana que sufre de leucemia y no pudo ir al concierto en Perú  .	2	
a atleta peruana Inés Melchor volvió a dejar en alto al Perú , esta vez al imponerse en la prueba de los 10 000 metros en el Campeonato Sudamericano de Atletismo 2015 , el cual se desarrolla en nuestra capital  .	2	
el Shisha Pangma 8 , 027 msnm , en la que con Perú 8mil , fue la primera expedición peruana en lograr coronar una cumbre de más de 8 mil , 2  .	2	
315	Argentina,	argentino
La compra de tales territorios garantizan la propiedad privada a la que se añaden carta blanca para la propia organización como país dentro de otros dos países Chile y Argentina , con su ejército propio pero además con la colaboración de ambos ejércitos argentino y chileno  .	9	
Ischia , descartado El DT argentino aceptó ofrecimiento de BSC pero prefiere quedarse en Argentina M RALO AQU-	7	
Gracias selección Argentina El noble pueblo argentino agradece tanta entrega , y de marcar un camino con las penas que eso lleva  .	6	
Marcelo Nisinman , bandoneonista y compositor argentino residente en Europa , regresa a Sudamérica para presentarse en Argentina y Uruguay  .	6	
Presidente de la República Argentina Ingeniero Mauricio Macri Como un humilde ciudadano argentino con derechos y obligaciones le pido por favor que PIDA LA EXPULSIÓN INMEDIATA DE VENEZUELA DEL MERCOSUR  .	6	
También le pido humildemente que expulse al embajador venezolano en Argentina y a la vez retire al embajador argentino en Venezuela  .	6	
José Nestor Pekerman , dividido entre Argentina y Colombia Ser argentino no es suficiente para el estratega de  .	5	
Argentina presenta nueva propuesta para resolver su conflicto de deuda El gobierno argentino propone pagarle  .	4	
Aumenta la pobreza en Argentina ; Macri no se siente responsable Video El presidente argentino , el derech  .	4	
Ingresa y lucha por chile contra el imperio argentino que domina Sudamérica , todo chile esta dominado por Argentina y con tu esfuerzo podemos recuperalo  .	4	
La historia de los Satélites de la Argentina comienza en 1990 con el Lusat I , el primer satélite argentino , que fue un proyecto de radioaficionados  .	4	
Lo probaron los protagonistas del Titanic y fracasaron , lo probaron los comunista y fracasaron , lo probo Chávez y fracaso , lo probo Castro y fracaso , Cuaba hay versiones que dice que esta un poquito mejor que Haití , pero Castro si es multi multi millonario igual que en la Argentina , que político argentino del gobierno que esta en vigencia no se enriqueció ilícitamente  ?	4	
Movimiento argentino se solidarizó con Gobierno Bolivariano Desde Argentina , el  .	4	
20-D Marcha Argentina NO es Cuba el 20 de Diciembre convocamos a todos los ciudadanos argentino a manifestarse en Plaza de Mayo el día viernes 20 de Diciembre a las 20 00hs  .	3	
4 River vs Boca Argentina No podía faltar el Superclásico argentino  .	3	
Biró nació el 29 de septiembre de 1899 , en Budapest , emigró a la Argentina en el año 1940 , se nacionalizó argentino , y desarrolló una prolífica carrera como inventor profesional en nuestro país , hasta su fallecimiento , en la ciudad de Buenos Aires , el 24 de octubre de 1985 , a los 86 años de edad  .	3	
El Chapo Guzmán no está en Argentina , según el Gobierno El Ejecutivo argentino confirma que fue un aviso fals  .	3	
Elección presidencial histórica y nueva etapa en Argentina Este domingo el pueblo argentino participó de una  .	3	
En Argentina , en 1992 , se decidió declarar Día del actor argentino aquella fecha que resulte de todos los segundos lunes de cada mayo  .	3	
En Argentina hay mucha gente que quiere que este deporte crezca Fernando Wilheim , capitán argentino de futsal	3	
Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Entre Ríos Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Chaco Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Santiago del Estero Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Córdoba Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Mendoza Grupo Still Shining / SHINee Argentina- Salta-Ninguna otra web que no aparezca en la lista esta asociada al primer y único foro y fanclub argentino , Still SHINing SHINee Argentina  .	3	
La Argentina reclama la soberanía sobre las islas basándose en la contigu idad geográfica las islas Malvinas se encuentran a escasa distancia de la Patagonia argentina ; la continuidad geológica el archipiélago está ubicado dentro del margen continental argentino ; la herencia la Argentina , con la Revolución de Mayo de 1810 , hereda de España los territorios que estaban bajo jurisdicción del Virreinato del Río de la Plata ; la ocupación y la administración desde 1811 , la Argentina ocupó las islas pacíficamente casi de forma ininterrumpida  .	3	
Lionel Messi Soy argentino , me siento argentino y moriré por la camiseta Argentina  .	3	
Rogelio Gabriel Funes Mori Mendoza , Argentina , 5 de marzo de 1991 , es un futbolista argentino  .	3	
Si naciste en Argentina y no te gusta el FERNET no te consideres argentino  .	3	
Siendo Irlanda el único país europeo que apoyó abiertamente a Argentina durante el conflicto por Malvinas , se consideran hermanados los pueblos irlandés y argentino , ambos preponderantemente católicos y con igual sentimiento hacia el gobierno británico  .	3	
creo que en parte se debe a que mucha gente que inmigro a Argentina , ha sido asimilada cmo un argentino mas  .	3	
presentamos otra nueva producción de Letticia Genesis , quien hace poco estuvo de gira por Chile y Argentina , compartiendo escenario con diversas bandas del rock nacional argentino  .	3	
24-12-1935 , con más de 100 años de vida institucional en la República Argentina , que nuclea a más de 900 iglesias bautistas en todo el territorio argentino , queremos denunciar públicamente la situación de persecución religiosa y avasallamiento de libertades fundamentales que se está experimentando en la localidad de Rio Tercero , Provincia de Córdoba , Argentina contra el ciudadano Marcelo Nieva y su congregación  .	2	
@diarioole Cada jugador hay en la seleccion Argentina y Sabella no lo convoca a Tevez @nikefutbolar tevez es argentino @claroargentina	2	
Argentina Bicampeón Olimpica Argentina Bicampeón Olimpica El equipo argentino se funde en un abrazo para celebrar la obtención de la ansiada presea dorada  .	2	
Argentina Devaluación sacude al peso argentino , la mayor en 12 años	2	
Bajo un sol radiante y con Honu Beach repleto de público , el Quiksilver Young Guns inauguró su galería de campeones , este nuevo evento en el calendario de Quiksilver Argentina sirvió como punto de partida para el circuito argentino Junior fiscalizado por la ASA Asociación de Surf Argentina  .	2	
CARLOS MENEM FUE CONDENADO A CUATRO AÑOS DE PRISIÓN Un tribunal de Argentina condenó al expresidente argentino Carlos Menem , a cuatro años y seis meses de prisión por pagar sobresueldos a los funcionarios  .	2	
Caballero vuelve a Girona Vengo de Argentina ; no me va a sorprender nada El argentino Pablo Caballero , del  .	2	
DXT básquetbol Argentina ya tiene sus rivales en el Preolímpico El seleccionado argentino ya tiene rivales confirmados , entre los que figuran Venezuela y Puerto Rico , para el Preolímpico de básquetbol de Monterrey , que se jugará entre agosto y setiembre próximo y que será clasificatorio para Río de Janeiro 2016  .	2	
Después de largos años de negociación entre la República Argentina y el Reino Unido para que Argentina recuperara la Soberanía de estas y otras islas , el gobierno argentino decidió recuperar las islas mediante una acción aeronaval  .	2	
El argentino habló para el canal TyC Sports de Argentina tras el llamativo hecho en el Rumanía-Argentina del pasado miércoles y confesó que se ha hecho muchos estudios , pero aún no sabe el motivo de los mismos  .	2	
El busca su segundo refuerzo y dos versiones distintas circulan alrededor del argentino Ríos Checa qué es lo que se dice en Ecuador y en Argentina sobre la situación de Ríos con las Águilas Danos tu opinión  !	2	
El día que el público argentino defraudó Nirvana y Guns n Roses en Argentina	2	
El fisco argentino persigue a los 2 grandes de Argentina River Plate y Boca Juniors  .	2	
En aquellos años fue la primera visita a la Argentina , de la mano del reconocido productor argentino Héctor Aure , a quien además se le debe la introducción de Gal Costa en el medio local  .	2	
En la Argentina que viene queremos mirar para adelante para cumplir el sueño de cada argentino y dejar de discutir los 70 y los 90  .	2	
En torno a este hecho se desató una polémica cuando en abril de 2003 la Secretaría de Cultura de la Nación de Argentina anunció su intención de declarar patrimonio cultural argentino el asado , las empanadas y el dulce de leche  .	2	
Hace dos años que estamos ante un acoso devaluatorio del peso argentino , y las empresas locales que estaban produciendo productos iguales a Argentina sufrían la competencia  .	2	
He viajado de Alicante a Argentina y al llegar a Argentina he renovado mi pasaporte argentino , que ahora tiene un nuevo numero distinto al anterior  .	2	
Historiador argentino , fue autor de Las ideas políticas en Argentina , Breve Historia de la Argentina/ , La cultura occidental , y La historia y la vida  .	2	
La Brujita , quien jugó con el argentino en la selección de Argentina e incluso fue su compañero de cuarto en el Mundial Sudáfrica 2010 , le contó al diario italiano Tuttosport una conversación que tuvo con él por esa época Una vez me dijo que le gustaría jugar en el Inter de Milan  .	2	
La UTN , que antes que le cambiaran el nombre allá por el 59 , era la Universidad Obrera Argentina , creada por Perón y sancionada por el congreso argentino  .	2	
La directiva de la Vecchia le dio permiso para viajar a Argentina , pero el jugador argentino decidió permanecer en la pretemporada  .	2	
316	Argentina,	argentina
Para las chicas de argentina Declarado de Prensa por parte de C 5N Argentina del día 13 / 11 / 2013  .	8	
La justicia argentina prohíbe a Menem salir del país El expresidente no podrá abandonar Argentina por el pres  .	6	
1978 ; Argentina intenta una invasión hacia territorio chileno ; sino es porque la armada argentina por un temporal se perdió y llegó la respuesta del papa , hubieramos tenido guerra  .	4	
Casi nunca ponen los horarios para nuestro pais y ya es suficiente con que hablen de argentina 23 horas al dia y que muestren goles de la tercera division de Argentina dando mas importancia que a la primera division de mi pais , Paraguay  !	4	
Argentavis es un género monotípico de ave ciconiforme de la familia Teratornithidae descrito tras el descubrimiento de la especie Argentavis magnificens ave argentina magnífica , un ave gigante fósil hallada en Argentina en el año 1979  .	3	
ceci Perito Moreno Argentina El Perito Moreno es un enorme glaciar situado en la Patagonia argentina  .	3	
000 personas por inundaciones en Argentina En algunas zonas de la provincia argentina de Entre R  .	2	
Argentina El invierno saca la cara por América Latina en San Sebastián La película argentina El invierno  .	2	
Argentina niega default pese a no haber acuerdo El ministro de Economía argentina , Axel Kicillof , rechazó hoy que su país haya caído en cese de pagos a pesar de no haber logrado un acuerdo con los fondos especulativos y culpó al juez Thomas Griesa de haber formado un rompecabezas jurídico que produce una situación que nadie sabe caracterizar  .	2	
Avergüénzate , mexicano Si apoyas Argentina , se te olvidó que el 2010 la prensa argentina nos llamó ratoncitos verdes- Avergüénzate , mexicano Si ya se te olvidaron las declaraciones de Tevez antes del partido de 2010 que dijo que nosotros nunca seriamos como Argentina , que ganarle a México no sería mayor problema- Avergüénzate , mexicano Si se te olvidan las injusticias y robos que nos han hecho los arbitros argentinos en copa libertadores  .	2	
Base Marambio La Base Marambio , anteriormente denominada Base Aérea Vicecomodoro Marambio , es una estación científica y militar argentina , dependiente de la Fuerza Aérea Argentina , en el Continente Antártico  .	2	
Belgica Le Hacia 4 a Argentina DECIAN , QE Belgica goleaba a argentina DECIAN , Ahora Dicen Que Le TocO Uno Facil O ese arbitro JAJAJAJJAJAJA QE BOBOS IGNORANTES  !	2	
CORRIGANME , el 12 de junio MUNDIAL el máximo tribunal de EEUU fondos buitre decide si acepta o rechaza el caso Argentina , si rechaza , argentina entra en default técnico en quiebra , se queda sin fondos  .	2	
Cr squishyjinki-Link para escuchar el programa de 12 00 a 14 00 hora argentina Traducción al español Celestisima- Still SHINing SHINee Argentina Foto Vía Naver	2	
El País de España alertó por la espiral de precios argentina en una nota titulada La inflación en Argentina no cesa el pan aumenta un 83 en poco más de un año	2	
El cd de los chicos va a ser editado en Argentina , Sony music argentina esta haciendo todo lo posible en editarlo cuando antes , tengan paciencia  !	2	
Entré en la página ésta NOTICIAS AMBIENTALES y busquè megaminería en argentina y fracking en Argentina , Monsanto en argentina y no encontré nada  .	2	
Hay cosas que nunca cambian en las finales de argentina Messi desaparecido y Argentina perdiéndolas Ahora que dirán las messiolovers  .	2	
Herta Scheurle Sonia Staber es una actriz argentina que estudió y trabajó en Francia , Alemania y Argentina , entre los años 1960 y 1980  .	2	
Justin Bieber fuma marihuana Justin bieber toma merca Justin Bieber estuvo con una prostituta en Brasil Justin Bieber pateo la bandera de argentina Justin Bieber abandono show en Brasil Justin Bieber cancelo show en Argentina Justin Bieber manda a golpear a fotógrafo en Argentina Justin Bieber contrata el servicio de 10 mujeres en Panamá Justin Bieber estuvo en fiesta strip Justin Bieber atropella a paparazzi Justin Bieber es detenido por conducir sin licencia Justin Bieber escupe a fans Justin Bieber ataca a paparazzi  .	2	
La argentina que Soño NESTOR , Y QUE PUSO DE PIE , la Argentina que Cristina continuo desde 2007 , y La Argentina que si nuestro Pueblo tiene memoria permitirá que accedas a la Presidencia el 25 de Octubre  .	2	
La embajada argentina que se encuentra en Chile sólo la trasladaría a Argentina si se encontrará en estado vegetativo  .	2	
Lo que escribio justin bieber sobre la bandera de argentina Escuché las cosas que están pasando conmigo en Argentina y estoy sorprendido  .	2	
Martino Si fuese Messi ya habría dejado de jugar con Argentina El entrenador de la selección argentina se  .	2	
Mediante estos acuerdos los pasajeros de Aerolíneas podrán llegar a puntos en Francia , los Países Bajos y Alemania operados por las empresas europeas mientras que Air France y KLM podrán ofrecer destinos en Argentina y otros puntos de Sudamérica servidos por la compañía argentina  .	2	
NATALICIO Un día 9 de julio como hoy , pero del año 1935 , nace en San Miguel de Tucumán , Argentina , Mercedes Sosa , conocida como La Negra Sosa o La Voz de América , fue una cantante de música folclórica argentina reconocida en América Latina y Europa , considerada como la principal cantante de Argentina  .	2	
Nokia Argentina N 8 , con abono Comunidad movistar argentina de 149 , a 999  .	2	
Ok ahora van a quedar eliminados por mexico y argentina va a ser campeón O la otra opción es que lleguen a la final con Argentina y que les ganemos y salga campeon argentina Ustedes eligen	2	
Soy argentina y vivo en Argentina  .	2	
Valor argentino Estreno martes a las 22 30 hs Argentina Existe una cocina argentina que nos representa en el mundo  ?	2	
Volcán comienza a lanzar humo y cenizas en la frontera entre Argentina y Chile El Comité Operativo de Emergencia de la provincia argentina de Neuquén suroeste declaró hoy la alerta amarilla ante la erupción del volcán Copahue , en la frontera entre Argentina y Chile  .	2	
Ya que Ud ha beneficiado a los jubilados extranjeros que viven en la Argentina , que ahora pueden cobrar en euros o dólares mientras la moneda argentina es el peso , le rogamos tenga a bien considerar nuestra situación y rever el tipo de cambio con el que se nos pagará desde ahora , ya que somos argentinos , y como todos los jubilados argentinos hemos trabajado toda la vida pensando en una vejez en paz y viviendo en condiciones dignas  .	2	
mañana a las 12 del medio dia a este colegio a repudiar el video donde se reivindica el genocidio en argentina Escuela Carlos Della Penna Colegio en Buenos Aires , Argentina Dirección Dr  .	2	
, luego se fue al Brasil a estar de putas , y ahora me entero que piso y barrio la bandera de argentina , pero la diferencia es que en Argentina al menos tienen orgullo tomaron acciones contra ese simio colorado yanqui y le dieron por el derriere  !	1	
, porque algunas Belieber los dejarón , no todos lo dejamos Aca en argentina hay un grupo que se llama JBAM Justin bieber Argentina Muro , y lo re apollamos a justin , no todas somo como vos crees  .	1	
, yo soy Belieber y argentina , no me avergüenza decir Que soy de Argentina , ultimamente lamento decirlo tenemos que admitirlo que a Justin no le a ido bien  .	1	
, yo soy argentina , pero no es que seamos creídas , si fueras argentina entenderías , aquí en Argentina se jode mucho y todo se lo toma como humor , claro que la gente de los otros países piensan todo lo contrario al chiste o pavada que digamos , es así , pero no digo qe seamos todos buenos , si hay algunos que lo dicen de creídos , pero no , la mayoría no es así  .	1	
-naci en españa , a los 2 años me vine a Argentina , y bueno hoy tengo el documento argentino y aguante argentina papaaaaa	1	
-para los que no se informan salio mucho en la televisión que en la supuesta cuenta de facebook del arbitro salian publicaciones antiguas en donde este apoyaba a argentina En esta vida hay que saber ganar o perder Argentina realmente se farrio las oportunidades de ganar Dejen de peliar no se piquen Hoy gano chile pero mañana puede ser otro el ganador CHILE NO SERA EL MEJOR PAIS DEL MUNDO PERO A PESAR DE ESO ME SIENTO ORGULLOSA DE SER CHILENA  .	1	
000 , escuelas los viejecietes ahora resiven los medicamento gratis el 48 porciento se veneficia de esto , argentina en la deuda alos estados unido del dinnero que Argentina debe abajado a un 6  .	1	
01 19 en Portugal y Argentina no está jugar bien vuelve argentina porfavor  !	1	
08 de Julio Día del Guardacostas La Prefectura Naval Argentina PNA es una fuerza de seguridad policial argentina , bajo jurisdicción del Ministerio de Seguridad , encargada de manera exclusiva de la protección de todas las vías navegables interiores y del mar Argentino ; haciendo garantizar la navegación y las vidas humanas , con su poder de policía y auxiliar de la Justicia , los derechos y las obligaciones que las leyes demanden  .	1	
1 por fin , la verdad es que seria super si TY viniera a argentina , los que hicieron Extreme Makeover Argentina a pesar que ayudaron mucho no tiene carisma a pesar de su voluntad , yo lo veia porque esa temporada termino el Extreme Makeover que conducia Ty , buena suerte esperemos que vuelvan y ayuden mas gente , tal ves hasta tenga suerte yo	1	
125 años después del nacimiento de Victoria Ocampo te invitamos a escuchar en nuestro un programa dedicado a esta interesante escritora , intelectual y mecenas argentina , que además fue la primera mujer elegida miembro de la Academia Argentina de Letras  .	1	
2 Chile ayudo a Inglaterra porque temían que si la dictadura argentina derrotaba a Inglaterra , Argentina les declararía la guerra a ellos  .	1	
2 su familia no pertenece a la oligarquía argentina , lo cual tampoco es un crimen , 3 viene permanentemente a la Argentina y colabora con ONG más de lo que hacen muchos que viven del país , sin tener obligación de hacerlo  .	1	
2004 ; 1 dólar 3 , 1 peso Arg /// 2014 ; 1 dólar 12 pesos Arg La moneda argentina pierde valor porque Argentina se fue empobreciendo  .	1	
2022 Japón Final Japón 0 Argentina 5 Anécdotas Después de 20 años argentina vuelve a ganar el mundial en Japón en lo que será llamada como la última copa que se jugó a la antigua  .	1	
22 de OCTUBRE Chivilcoy Ciudad en Argentina Chivilcoy es una ciudad argentina ubicada en el centro oeste de la provincia de Buenos Aires , a 160 km de la Capital Federal , sobre la ruta nacional RN 5 y las rutas provinciales RP 30 y RP 51  .	1	
317	Corea,	coreano
El conocer Corea del Sur y el por fin aprender el idioma coreano me haría muy feliz , me haría sentir realmente realizada y contenta  !	4	
El domingo 28 de Septiembre se festeja el día de Corea en el Barrio coreano en del bajo Flores , ciudad de Buenos Aires  .	2	
PD para quienes no conocen el barrio coreano , Koreatown o Coreatown , Little Korea o Pequeña Corea  .	2	
Primeramente , su nombre es Park Jae Sang su apodo es PSY en la industria del entretenimiento Kpop , como quizás no sepas es Sur coreano , proviene de Corea del SUR , eso es algo que quizás no quieras tomarte el tiempo de entender , no habras los links que vienen asi , antes de abrir alguno mira el nombre , no habras los de goo  .	2	
1 , 500 , -741 Aún me sorprende que extranjeros aún no hablen coreano cuando ella ha trabajado en Corea todo este tiempo 6  .	1	
1 , 635 , -73 Este es su comeback japonés pero el artículo suena como si fuera coreano ; no tendrán promociones en Corea para esto , solo una versión coreana 4  .	1	
224 , -22 El articulo suena como comeback coreano pero es sencillo japonés que lanzaran en Corea sin promociones  .	1	
@Amandrew coreano as in van a dar clases de coreano para llevarse a niños a Corea en carrera	1	
@CD9 sonarán en Corea que cool , pero ya no me echen carro bc no entiendo el coreano	1	
@Eurowon de cine coreano sabén muy poco estos que se queján fuera de Corea  !	1	
@JapanWeekend Este sábado Bilbao taller de chino y coreano , conferencias Viajar a Corea del sur y Japón y  .	1	
@MiguelServin Tu no , porque no me llevaste a Corea , a conocer a mi crush coreano	1	
@Valeria17ping se compran una casa en Corea me consigo un novio coreano y todos felices	1	
@joseieduardo Justo hoy lo probé , un amigo de Corea traía y me dio , el lunes vamos a ir a un restaurante coreano co	1	
@maguibts @BTStwt Yo no quiero ser coreano Pero si vivir en Corea y tener monei TODAY WE FIGHT @BTStwt	1	
@overdosedforexo no vale loco , no puedo ir a Corea y si pudiera no se hablar coreano	1	
@qiqedacosta es una sopa muy común en Corea aquí tienes unos tag en coreano	1	
@voguingfairy pobrete , no lleva ni un año en Corea y no sabe ni papa de coreano y es super cuquis	1	
A finales de la Guerra de Corea 1953 hubo un gran aumento en las producciones de cine coreano  .	1	
A mi me gusta mucho Corea , he aprendido mucho sobre su cultura , gastronomia , idimoa coreano , costumbres , musica me encanta el kpop , los doramas , sus randes lugares turisticos rodeados de la naturaleza  .	1	
A mi me regalas un coreano guapo o un viaje a Corea  .	1	
A ver Don Pannuci hace el primer penal legitimo para Corea , agarron de camiseta en el area que Corea desperdicia , despues él deja un rebote para que Hyo convierta el gol coreano del empate min 87 , en el 89 Vieri a 5 metros del arco sin oposición se come un gol hecho  .	1	
AS El coreano Park Tae-Hwan no estará en los Juegos de Río- El Comité Olímpico de Corea del Sur KOC decidió  .	1	
Ahh y el problemático ese es coreano no es chino q difícil puede ser recordar esto si estamos hablando d Corea caray  !	1	
Ahora que es fluido en coreano , ella dice que su vida en Corea también se hizo más cómodo  .	1	
Al preguntarle como es que sabe coreano , la asistente le responde que solía vivir un tiempo en Corea  .	1	
Aprendiendo coreano Creo que esta frase ayudara mucho si un día viajan a Corea Que frases o palabras se saben en Coreano  ?	1	
Avivando las escenas fueron filmadas en secreto durante el reciente viaje de la actriz a Corea del Sur , donde Lee Min Ho personalmente le enseñó a hablar coreano  .	1	
Ay qué ganas de ir a Corea con mi nivel básico de coreano para no entender nada cuando me hablen a 1000 x hora  .	1	
BIGBANG lanzará su álbum y tendrá una gira mundial al final del año 2015 De acuerdo a un artículo coreano en Money Today , debido al accidente del Ferry en Corea , las actividades de los artistas de YG han sufrido un retraso y los precios de las acciones de YG han estado a la baja  .	1	
Bien está lo que bien acaba Proverbio coreano del día Si deseas aprender coreano mediante la convivencia con nuestros profesores nativos de Corea del Sur pronto iniciarán inscripciones de nuevo ingreso  .	1	
CONCURSO OTRATORIA EN COREANO Expresate en coreano y viajá a Corea  !	1	
CULTURA-JAPÓN En la ciudad de Tokyo se encuentra un barrio llamado Shin-kubo , considerado el barrio coreano mas grande fuera de Corea  .	1	
Cada vez más , especialmente se puede ver en Corea , y en los comentarios en coreano  .	1	
Casarte con un coreano que no sea famoso e irte a vivir con el a Corea del sur obviamente xD Cual elegirías  ?	1	
Como el maki que es la variación pobre del gimbab coreano , o el ramen y udon que lo hicieron los chinos en Corea , si hasta intentaron robar el origen del kimchi gimchi en coreano y eso ya no pudieron  .	1	
Compartimos con ustedes fotografías de la charla magistral El éxito coreano El empleo en Corea , una historia fascinante que también podemos escribir en Perú Agradecemos la participación de Daniel Maurate , Ministro de Trabajo , David Rosas , Banco Interamericano de Desarrollo , Lee Sang Hyon , Servicio de Información de empleo de Corea , Catalina Romero , miembro del Consejo Directivo de la Escuela de Gobierno y Políticas Públicas y Eduardo Dargent , Director de la Maestría en Ciencia Política y Gobierno  .	1	
Corea de norte no hay libre de expresión no hay liberta un coreano del norte no puede viajar a Corea del sur y si vas tienes que regresar o si te fusilan  .	1	
Corea es un país desarrollado pero la mentalidad de los coreano no sigue este desarrollo	1	
Creó que sería más económico darles un curso exprés de educación vial en coreano que gastar en nomenclatura en coreano , al final muchos se regresaran a Corea y las nomenclaturas aquí se quedan	1	
Cuando me escriben q quieren estudiar en Corea , pero no hablan ni ingles ni coreano  .	1	
De ir a Corea del sur es emocionante pero si no sabes hablar coreano mucho menos bailar ,	1	
Desde Corea nos presenta una interesante app para los recien llegados a Corea que no dominen el coreano  .	1	
Dicen coreano chino japonés Asia Japón Corea kpop gay homosexual yaoi Y todos te voltean a ver  .	1	
Dijo un coreano que vivió en México la principal diferencia es que en Corea no ir a la universidad ni siquiera se considera  .	1	
Donde dan videos de artistas del K Pop y ademas informaciones de artistas coreanos mas populares y reportajes de su cultura ya sea comidas , palabras en coreano y lugares historicis tanto de Corea del Sur y Japón siempre lo veo  .	1	
Durante el 2002 el coreano participó en una protesta en contra de la presencia de tropas estadounidenses en Corea del Sur , además de reclamar la absolución de dos soldados estadounidenses que habían sido acusados de atropellas y matar a dos niñas de 13 años de edad  .	1	
Efectivamente , es el Latitude , creo no equivocarme pero tambien está ensamblado en Corea al igual que Fluence , modelo 100 euroepo con ensamble coreano  .	1	
El Bingsu es un sorbete coreano que se consume mucho en verano para combatir el calor en Corea  .	1	
El K-pop o pop coreano , se originó en Corea del Sur y se ha convertido en un éxito mundial  .	1	
318	Corea,	coreana
2 , el acento de la coreana , no es de Corea del Norte  .	2	
Además de a la FIFA , acusa en concreto al ecuatoriano Byron Moreno , quien arbitró el encuentro entre la selección italiana y la coreana , de detener la carrera de la Azzurra contra Corea del Sur con un conjunto de tarjetas rojas , faltas no vistas y goles anulados en un partido que terminó con un 1-2  .	2	
En Corea del Sur para salir de la corrupción usaron una plataforma tecnológica que se encargo de hacer un control y auditoría en tiempo real a todos los procesos de compra , el producto de tecnología coreana se llama Plataforma Tecnológica para la transparencia , tengo el contacto directo con el representante para latinoamerica de la empresa coreana y por medio de esta tecnología escuche directamente del Embajador de Corea del Sur , ellos pasaron de estar entre los países más corruptos hace 30 años , a estar entre los 5 países más transparentes en la actualidad  .	2	
Para los que no lo saben , que el entrevistado vive en Corea y está casado con una coreana  .	2	
UU atraviesa la península coreana , a firmado su sentencia Corea del N  .	2	
, Chuck Hagel , ha advertido que Washington está listo para afrontar cualquier eventualidad en la península coreana , ya que Corea del Norte se ha vuelto más peligroso hoy en día  .	1	
1 , 635 , -73 Este es su comeback japonés pero el artículo suena como si fuera coreano ; no tendrán promociones en Corea para esto , solo una versión coreana 4  .	1	
@Carl0taLill0 yo me voy a Corea y me caso con una coreana millonaria y ya está	1	
@PajaritaTW no , Corea del Norte lo tiene al Coreano , ésta ni para coreana sirve	1	
@PauMSW no sabía que la comuna coreana que colaboró en la liberación de Corea a manos de Japón estaba a favor del imperialismo japonés	1	
A cambio de la paz , Corea del Norte daría todas sus armas y EEUU no invadiría la Península coreana  .	1	
ANUNCIO OFICIAL Festival Hola Corea 2 proyecta ser el festival más grande sobre cultura coreana realizado en el Perú y tendrá lugar este 21 de noviembre en la explanada del Parque de la Exposición a partir de las 11 00 am  .	1	
Algunos la llaman la dama de hierro de Asia y ahora , frente a la creciente tensión en la península coreana , la presidenta de Corea del Sur , Park Geun-hye , ya está demostrando su dureza  .	1	
Artistas de Corea del Sur , expositores de moda coreana , pasarelas , dance cover nacional , todo eso y mucho más s lo que incluye tu boleto por sólo 110 pesos  .	1	
Asumí bien , si Él es un analista de Corea , muy probablemente su esposa era coreana  .	1	
Buenos Aires Celebra Corea El domingo 20 será el turno del Buenos Aires Celebra Corea , donde toda la colectividad coreana festejará el 50 aniversario del comienzo de la inmigración coreana en la Argentina  .	1	
CONSILIUM , nuestro Club de Relaciones Internacionales , te invita a la charla La problemática en la península coreana y la estrategia de Corea del Norte , mañana a las 3 00 p  .	1	
Chicos Apartir de las 10 am hora coreana se transmitirá el gran festival mundial de kpop en Corea como sabe nuestros representantes de Sudamérica son los de LevelTwo Crew Apoyemoslos	1	
China y Corea del Sur acuerdan reforzar la cooperación para la desnuclearización de la península coreana  .	1	
Conoce la historia de cuando Corea del Norte invadió Seúl y ocupó casi toda la península coreana  .	1	
Conocí una coreana me dijo que si yo viviera hubiera nacido en Corea tendría 19 años	1	
Corea del Norte advierte de que la península coreana está al borde de una guerra nuclear	1	
Corea del Norte dice que la reunificación coreana es su mayor compromiso	1	
Corea del Norte ha reprendido a Japón por alentar la crisis en la península coreana y ha dirigido a Tokio un lúgubre augurio en caso de que se desate un conflicto militar  .	1	
Corea del Norte lanzó un misil en la costa este de la península coreana	1	
Corea del Norte ofrece a suspender ensayos nucleares Corea del Norte pide a Washington que contribuya a reducir las tensiones en la península coreana , suspendiendo este año esos ejercicios militares conjuntos en Corea del Sur  .	1	
Corea del Norte siempre ha mostrado su rechazo a los ejercicios militares que efectúan Estados Unidos y Corea del Sur en la península coreana , los que , a su juicio , daña el ambiente de diálogo entre las dos Coreas  .	1	
Corea del Norte sigue siendo coreana , corea del sur perdió su identidad hoy son unos agringados más igual que los colombianos y los latinos de miami , puros vendidos  .	1	
Corea del Sur trata de frenar su tasa de suicidios La sociedad coreana enfrenta una grave epidemia de suicidios  .	1	
Corea del Sur utiliza una aplicación de Xbox para vigilar su frontera Esta franja de 248 kilómetros de largo y 4 kilómetros de ancho separa en dos a la península coreana desde el fin de la guerra de Corea en 1953  .	1	
Corea mantiene históricas relaciones con la capital grancanaria , donde vive una comunidad coreana integrada por más de mil personas en Canarias  .	1	
Cuándo 12 30 14 00- Lunes 16 de noviembre Dónde Vito Dumas 284 , Victoria , Buenos Aires Las actividades para conocer más sobre Corea en UDESA son-Diálogo con el Embajador CHOO 14 00 Título Entendimiento de la relación entre las dos Coreas-Gastronomía coreana 12 30 14 00-Exposición de las fotos de Corea 12 30 14 00-Exposición de Juegos tradicionales 12 30 14 00-Escribir tu nombre en coreano 12 30 14 00-Exposición de Hanboks y mucho más 12 30 14 00 Están todos invitados  !	1	
Cynthia , nuestra colaboradora de Corea del Sur nos enseña cuáles son los contrastes de la programación televisiva coreana y la diferencia que tiene en nuestro país  .	1	
Cynthia , nuestra colaboradora de Corea del Sur nos platica sobre su experiencia respecto a la programación televisiva coreana y cuáles son los contrastes que tiene con la mexicana  .	1	
Cynthia Fernández vive en Corea del Sur y nos cuenta más acerca de la programación en la televisión coreana  .	1	
De acuerdo con este nuevo estudio , publicado conjuntamente por el Ministerio del Medio Ambiente de Corea y la Administración Meteorológica de Corea , la temperatura promedio en la península coreana se ha incrementado 0  .	1	
Desde Corea hasta tan lejos como Sudamérica , incluyendo la experiencia de comida coreana en Perú , hay una enorme variedad de contribuciones para celebrar su cumpleaños  .	1	
Dice que a las 12pm hora coreana , son las 2am en Corea  .	1	
Disparos entre las dos Coreas tras violar un bote norcoreano la frontera marítima Un intercambio de disparos tiene lugar en la península coreana luego de que un bote de Corea del Norte traspasara la frontera marítima con su vecino del sur , informa Yonhap  .	1	
EEUU ordenó a una flota de ataque que se acercara a la península coreana en respuesta a las provocaciones de Corea del Norte	1	
El Gamja-Tang es una sopa picante coreana que su origen se remonta a la época de los Tres Reinos de Corea Koguryo , Baekjae y Silla  .	1	
El Norte también está furioso por las maniobras militares que están realizando Corea del Sur y EE UU en la península coreana  .	1	
El Río Han Hangul es uno de los ríos más grandes de Corea del Sur y el cuarto río más largo de la península coreana después de los ríos Amnok , Duman y Nakdong A lo largo de las orillas del río , particularmente en Seúl , caminos para peatones y bicicletas están disponibles en ambos lados del río  .	1	
El acto inaugural contó con la presencia del presidente de la firma coreana , Yang Hyug Mock , y el embajador de Corea en Paraguay , HONG-WON CHUNG , quien anunció el interés de más empresas del país asiático en invertir en el país  .	1	
El aislamiento y la fuerza militar contra la RPD Corea del Norte no resolverá la crisis coreana	1	
El portaavión estadounidense USS Carl Vinson fue enviado hacia la península coreana en un acto de fuerza después de que imágenes satelitales sugirieran que Corea del Norte se preparaba para realizar una prueba nuclear  .	1	
En el pasado , cuando escuchaba que la audiencia femenina coreana aventaba ropa interior cuando un artista extranjero venía a Corea a un concierto , no pensaba mucho en ello  .	1	
En te traemos lo mejor de y el día de hoy , te compartimos la historia de uno de los principales y ancestrales platillos de la gastronomía coreana el Japchae El Japchae es uno de los platillos más populares de Corea , y sigue presente en los eventos tradicionales de este país  .	1	
Espectáculo de danza tradicional coreana Más cerca de Corea , este miércoles 21 a las 20  .	1	
319	Egipto,	egipcio
Las multitudes lo hicieron huir primero a Egipto dónde no fué bienvenido por el pueblo egipcio y otro gobernante corrupto llamado José López Portillo le dió asilo en Cuernavaca , Morelos  .	5	
Por otro lado , Obama dialogó también con el presidente egipcio Morsi , dado el papel central de Egipto en preservar la seguridad regional , según la nota  .	4	
Me encantaría decirles a los hermanos y grupos Alrhabiyh Esta es su fin y Dios es testigo de sus acciones despreciables que no ha sido para con el Islam ni el mayor de los profetas , Mahoma Usted quiere intimidar al pueblo de Egipto y esto no va a suceder porque el pueblo egipcio no tiene miedo , pero el mundo es testigo de lo que la voluntad del pueblo egipcio en estos grupos terroristas	3	
Egipto indulta al periodista de Al Yazira Mohamed Fahmi El presidente egipcio , el ex jefe del ejército Abdelf  .	2	
Humanos en Egipto con enfoque occidental El presidente egipcio , Abdelfat  .	2	
Periodistas se oponen a la nueva ley antiterrorismo en Egipto El sindicato de periodistas egipcio dijo que la  .	2	
-El ministerio de interior de Egipto confirmó que son 8 mexicanos muertos por el ataque de fuerzas del ejército egipcio a un convoy de turistas en el desierto  .	1	
15 personas han perdido la vida este domingo en enfrentamientos ocurridos en Egipto , según el Ministerio egipcio de Sanidad  .	1	
Acusa Putin a EUA y aliados de provocar conflicto en Ucrania La crisis ucraniana es resultado de los intentos de EUA y sus aliados occidentales , que se creen vencedores de la Guerra Fría , de imponer por doquier su voluntad , dijo Putin , en una entrevista con el medio egipcio en vísperas de la visita oficial que comienza hoy a Egipto  .	1	
Armada con el símbolo sagrado egipcio , viaja a Egipto para hallar el Valle de la Inspiración , pero primero debe encontrar a los feligreses de la antigua religión egipcia , quienes han estado ocultos por siglos y los únicos que la pueden llevar a su destino  .	1	
Condenados a tres años de cárcel en Egipto tres periodistas de Al Jazeera Un tribunal egipcio condenó el sába  .	1	
Confirma Egipto Siniestro Del Vuelo MS 804 De EgyptAir Fuentes del ministerio egipcio de Aviación Civil infor  .	1	
Cuatro personas fueron arrestadas por sospecha de hacer espionaje para Israel , y de planear el secuestro de turistas a fin de perjudicar la economía de Egipto , informó un funcionario de seguridad egipcio  .	1	
Dioses de Egipto se estrena el 26 de febrero Es una película de acción y aventura , basada en la mitología egipcia , que narra la historia de Set Gerard Butler , el Dios de la Oscuridad que ha usurpado el trono , sometiendo al pueblo egipcio a su tiranía despiadada y convirtiendo el paraíso que era Egipto en una tierra dominada por el caos y el miedo  .	1	
Egipto Aplazan juicio contra Mubarak al próximo 14 de septiembre El expresidente egipcio es enjuiciado por la muerte de manifestantes en la revuelta que lo desbancó  .	1	
Egipto desmienten disolución de Hermanos Musulmanes El Gobierno egipcio ha desmentido hoy informaciones aparecidas en medios estatales sobre una decisión oficial de retirar a los Hermanos Musulmanes su estatus de ONG y disolver la organización en cuestión de días por su papel en las protestas contra el Gobierno en funciones y a favor del depuesto presidente Mursi  .	1	
Egipto determinado contra el terrorismo del EI en el Sinaí El ejército egipcio se dijo este jueves determin  .	1	
Egipto dice no estar recibiendo información sobre avión siniestrado Según el ministro de Exteriores egipcio ,  .	1	
Egipto es en pero no por el egipcio que mataron ayer en Maiquetia , sino porque parce que nos cayeron las 7 palgas  .	1	
Egipto grupo yihadista reivindica atentado contra ministro egipcio del Interior Un grupo yihadista egipcio reivindicó hoy la autoría del atentado con coche bomba perpetrado el jueves pasado contra el convoy del ministro del Interior , Mohamed Ibrahim , que causó un muerto y una veintena de heridos  .	1	
Egipto promueve reformas económicas AP El gobierno egipcio ha erigido carteles y vallas por  .	1	
Egipto utiliza el caso de la muerte de un joven egipcio en Reino Unido para hacer comparaciones con el caso	1	
Egipto y Arabia Saudí no necesitan los buques Mistral , dice general egipcio	1	
Egipto ya no pedirá visa a colombianos con pasaporte diplomático o especial El presidente egipcio , Abdelfatah	1	
Ejército egipcio mata 10 insurgentes en desierto occidental Elementos del ejército de Egipto mataron a 10	1	
El Papiro Tulli ha sido citado por muchos como el antiguo texto egipcio más importantes que documenta la visita de los Antiguos Astronautas a Egipto hace miles de años  .	1	
El Presidente Obama continúa insistiendo en que Estados Unidos no puede elegir al líder de Egipto , sino que el pueblo egipcio debe hacerlo  .	1	
El ejército egipcio actúa en favor de intereses bien concretos , Egipto es luego de Israel el país que mas ayuda militar recibe de Estados Unidos , le sigue Colombia  .	1	
El evento atrajo a un gran número de público egipcio , chino y africano en la Ópera de Egipto en El Cairo  .	1	
El grupo islámico egipcio Hermanos Musulmanes pidió hoy a los gobernantes militares de Egipto que adopten medidas para acelerar el juicio contra el ex presidente Hosni Mubarak y otros dirigentes del régimen , y para disolver su partido  .	1	
El jardín se encuentra en el patio abierto de una tumba excavada en la roca del Reino Medio y el diseño de las medidas del jardín es de tres metros por dos metros y se divide en cuadrados de unos 30 centímetros , según ha explicado al diario egipcio el jefe del departamento del Antiguo Egipto del Ministerio de Antigüedades de Egipto , Mahmoud Afifi  .	1	
El ministro egipcio señaló que la cooperación entre Rusia y Egipto en el campo de la producción de automóviles , especialmente los camiones , es una de las áreas más prometedoras para la inversión conjunta entre ambos países , informó el Sputnik  .	1	
El presidente mexicano , Enrique Peña Nieto , expresó el domingo sus condolencias ante el ataque en Egipto y reiteró su exigencia al gobierno egipcio de que investigue de forma detallada y exhaustiva que ocurrió  .	1	
Ella vivía bajo el imperio egipcio y el rey de Egipto al ver que el pueblo de Israel crecía tanto , decidió que muriesen todos los recién nacidos hijos varones de los israelitas  .	1	
Embajador de Egipto Mexicanos estaban en área de operativo antiterrorista El diplomático egipcio dijo que lo  .	1	
En Egipto , existía un llamado Triángulo egipcio , que era utilizado para trazar una línea perpendicular a otra en la traza de de lindes de tierras 3  .	1	
En Egipto por ejemplo es alimento para los camellos , palabra de egipcio  .	1	
En el Senado presenté un punto de acuerdo para condenar enérgicamente los hechos ocurridos en Egipto y exhortar a la Secretaría de Relaciones Exteriores a que exija al gobierno egipcio el pronto esclarecimiento del ataque , y en consecuencia , que se castigue a los responsables  .	1	
Es Nubia hoy Sudán una civilización igual de próspera que el Imperio egipcio , conserva aún 220 pirámides cuando en Egipto se registran 110  .	1	
Estado de emergencia en Egipto se extiende dos meses Hace un mes , el presidente egipcio tomó esta decisión , tras la muerte de 600 personas en disturbios  .	1	
Estados Unidos , en un movimiento de precaución , ha enviado dos de sus buques a las costas del Mar Rojo de Egipto , después de que el Ejército egipcio destituyera la semana pasada al presidente electo del país , Mohamad Mursi  .	1	
Este suceso es el último de una serie de linchamientos de supuestos criminales en la zonas rurales de Egipto que han tenido lugar desde la caída del presidente egipcio Hosni Mubarak-	1	
Fallece fiscal general de Egipto por las heridas sufridas en un atentado El fiscal general egipcio , Hisham Ba  .	1	
Génesis 39 1-23 José y la esposa de Potifar Llevado , pues , José a Egipto , Potifar oficial de Faraón , capitán de la guardia , varón egipcio , lo compró de los ismaelitas que lo habían llevado allá  .	1	
320	Egipto,	egipcia
Egipto prohíbe a prensa difundir investigaciones sobre ataque La fiscalía egipcia emitió un orden que prohíbe  .	5	
Cleopatra fue el último faraón de Egipto , y realmente era griega , no egipcia	2	
Esa noche yo pasaré por todo Egipto , y heriré de muerte al hijo mayor de cada familia egipcia y a las primeras crías de sus animales , y dictaré sentencia contra todos los dioses de Egipto  .	2	
La primera fue como príncipe de Egipto , donde gozaba de todos los beneficios y honra de la realeza egipcia , donde creía ser alguien por la condición de vida que llevaba  .	2	
La verdad que me impresiona esto , aqui tenemos carencias de todo tipo , y la prensa se ocupa de lo que sucede en Egipto , como si fuese prensa egipcia , seguro que ni ella , se ocupa tanto como la nuestra , 30 años del mismo tio en el poder , y ahora se desata esta para mi rara rebolucion , que extraño , NO  ?	2	
10 Curiosidades que no sabías del Antiguo Egipto El Antiguo Egipto o antigua cultura egipcia fue una civiliza  .	1	
Activistas de Femen presididas por una conocida bloguera egipcia , posaron desnudas el pasado viernes frente a la embajada de Egipto en Estocolmo , para protestar contra la nueva versión islamista de la Constitución promovida por el presidente Morsi , desafiando la temperatura de 2 grados bajo cero que había en la capital sueca  .	1	
Basada en la mitología egipcia , Dioses de Egipto asoma como entretención garantizada  .	1	
Como amo la antigua historia egipcia , me encantaría conocer Egipto algún día  .	1	
Con la aparición de Moisés criado por una princesa egipcia hasta el descubre q es judío , entices prepara el escape de Egipto , así comienza la marcha hacia la tierra prometida  .	1	
Confirma Sanidad de Egipto 95 muertos ; hay 874 heridos La Presidencia egipcia decretó Estado de Emergencia en todo el país por un mes  .	1	
EGIPTO PROHÍBE EXODUS Autoridades afirman que la cinta promueve una versión distorsionada de la historia egipcia y del tiempo que los hebreos permanecieron en Egipto  .	1	
Elena Kosmina de Ucrania gano la edición número 22 del Certamen Internacional Top Model Of The World 2015 en Egipto La gala final se realizo el viernes 4 de setiembre en la ciudad egipcia de El Gouna a partir de las 20 30 hs  .	1	
En el antiguo Egipto los gatos representaban el alma de Bastet Diosa egipcia representada por un cuerpo de mujer y cabeza de un gato , una Diosa con una dualidad que reflejaba el sol y la luna , de modo que cuando era asociada al sol era una Diosa buena y amable , Diosa de la música y protectora de la luna y cuando se asociaba con la luna representaba ese espíritu misterioso independiente y libre que tienen los gatos  .	1	
Esto ocurre en pueblos pocos civilizados donde la pura verdad es que unos pocos controlan a Egipto y la gente se cansa la milicia egipcia debería proclamar unas elecciones cuanto antes  .	1	
Faraón de la baja época , después de la dominación egipcia durante 2500 años gobernaron casi 100 años y volvieron a poner a Egipto como la potencia que era y prosperó nuevamente en esos años con Didufri , Pianji y faraones que pusieron a Nubia en la élite del momento con Meroe y Napata  .	1	
Fotogalería Un avión ruso se estrella en Egipto El aparato ha caído en la península egipcia del Sinaí	1	
Hombres armados han matado este lunes a 24 agentes de la Policía egipcia en el norte de la península del Sinaí , en Egipto  .	1	
Huérfanos Gaza llevaron a cabo protesta frente a Embajada egipcia en para exigir Egipto abrir frontera	1	
Inauguró una nueva dinastía egipcia , la XXII , y se propuso que Egipto fuera de nuevo la potencia dominante en el Próximo Oriente	1	
Iside era una deidad egipcia perteneciente a la religión del antiguo Egipto  .	1	
Islamistas egipcios empiezan hoy la semana de la ira contra los militares La Coalición egipcia para la Defensa de la Legitimidad convocó a una semana de protestas en Egipto  .	1	
Javier Campos voy a resumirte el tema de las imagines para que tengas un panorama un poco más abierto el pueblo hebreo vivio 400 años mas o menos en Egipto , por supuesto que se encontraban totalmente culturizados a la manera egipcia es decir con Idolatrias por doquier , por ejemplo en egipto el gato el sol y eso eran dioses  .	1	
La duda es q no saben si realmente es un momia egipcia o Fidel q fue de visita a Egipto	1	
La muestra reúne 350 objetos , una gran parte de la colección egipcia que Guimet , fascinado por Egipto desde que viajó al país en 1865 , reunió a lo largo de su vida  .	1	
Los griegos estuvieron siempre convencidos en que toda autentica sabiduría procedía de la cultura egipcia , como mas tarde en la época romana imperial muchos romano veían a Egipto con envidia y asombro  .	1	
Muchas de las historias que conto eran que fue un explorador en Africa desde temprana edad , que fue parte de la comitiva de Napoleon en su invasión a Egipto Hecho que desperto el hambre de conocimiento sobre la cultura egipcia y la exploración de antiguas y perdidas culturas , en la Europa del siglo XIX  .	1	
Para lograrlo , a principios de su reinado impulsó la más importante obra civil nunca antes emprendida por Egipto un canal navegable que permitiera a la flota egipcia bordear el paso de la segunda catarata  .	1	
Se sabe que los sobrevivientes de la mítica Atlántida habrían llegado a Egipto junto con sobrevivientes de sumeria , todo esto antes que la cultura egipcia naciera , pero algunos dicen que ya en esa zona existía colonias extraterrestres  .	1	
Sigue sonando fuerte la invitación para que la top model egipcia Tara Emad represente a Egipto  .	1	
Totalmente de acuerdo , como buena amante de la cultura egipcia que soy , soy defensora acérrima de que los tesoros pertenecientes a la cultura egipcia deben estar en Egipto y no en otro país , es algo ilógico que estén en otro lado	1	
Viaje en busca de los animales de los faraones , coordinado por David Rull , doctor en Egiptología , profesor de la UAB y la UOC , divulgador científico y guía de expediciones a África ; y la actividad Descubriendo la fauna del antiguo Egipto , que traslada al visitante a una tumba egipcia , concretamente a una mastaba que ilustra la relación tan estrecha que existió entre los antiguos egipcios y los animales  .	1	
la biblia solo son relatos de los judíos y los hebreos que se escribieron 1800 años después de sus supuestos hechos , las 10 plagas de Egipto nunca existieron , no aparecen en ninguna parte de la historia egipcia  .	1	
ÚLTIMA HORA 13 muertos y 35 heridos en una explosión en una iglesia al norte de Egipto Decenas de personas han resultado heridas tras explotar una bomba en la ciudad egipcia de TantaSe produce 20 días antes de la visita del papa Francisco , que MSN  .	1	
321	Ucrania,	ucraniano
En Ucrania no se acojonaron ni cejaron en el intento , y derribaron al dictador ucraniano , Venezolanos  !	10	
Los organizadores y participantes de esta provocación asumen la responsabilidad de crear una gran amenaza para los derechos , las libertades y la vida de ciudadanos inocentes de Ucrania y para la estabilidad del Estado ucraniano  .	3	
Dos muertos en una emboscada en el este de Ucrania pese a la tregua Un voluntario ucraniano y un empleado del  .	2	
Periodistas descubren otras cinco emprensas opacas del presidente ucraniano El presidente de Ucrania , Petró  .	2	
Rechazo holandés no frenará camino de Ucrania a la UE , dice Poroshenko Notimex El presidente ucraniano Petro  .	2	
Ucrania en la vida de Europa qué de lo ucraniano hay en su mesa	2	
@PabVisSinCensur Que se lo digan a la mayoría del gobierno de Ucrania que sólo sabe hablar en ruso y no tiene ni idea del ucraniano  .	1	
A pesar de estas presiones políticas , el gobierno ucraniano insistió en retener la región dentro de la estructura administrativa de Ucrania  .	1	
AVIÓN DE MALAYSIA AIRLINES CON 295 PERSONAS SE ESTRELLA EN UCRANIA El vuelo MH 17 fue derribado por rebeldes sobre Ucrania , hay casi 300 muertos , dice gobierno ucraniano  .	1	
Además , Crimea es una República Autónoma , fue regalada por un presidente ruso a Ucrania porque el hombre ese era ucraniano  .	1	
Además de los representantes de las autoproclamadas repúblicas de Donetsk y Lugansk , asistieron al encuentro el embajador ruso en Kiev , Mijaíl Zurábov ; la enviada especial de la OSCE para Ucrania , Heidi Tagliavini ; y el expresidente ucraniano , Leonid Kuchma , así como varios políticos y activistas ucranianos  .	1	
Además es española de origen ucraniano , y Eurovision se celebra en Kiev Ucrania  .	1	
Al menos 30 soldados ucranianos mueren bajo fuego de lanzaderas de misiles Al menos 30 soldados ucranianos murieron hoy bajo fuego de lanzaderas de misiles de bocas múltiples Grad en la región de Lugansk , en el este de Ucrania , informó hoy Zorian Shiriak , consejero del ministro de Interior ucraniano  .	1	
Arteaga explica que Putin ya ha conseguido sus primeros objetivos en el litigio ucraniano , conseguir que los habitantes de la mitad oriental de Ucrania , la claramente virada a Rusia , se sientan respaldados  .	1	
Autoridades rusas aseguraron hoy que el avión de Malaysia Airlines derribado en Ucrania fue por un misil lanzado desde una zona dominada por el gobierno ucraniano y no por rebeldes pro rusos  .	1	
Avión malasio fue derribado en Ucrania por misil tierra aire Buk , dijo funcionario del Ministerio de Interior ucraniano , según Interfax  .	1	
Ballet Kolemeia de la Asociacón Ucraniana 27 de Agosto de Posadas , los chicos hicieron una presentación fantástica en Yaremche , Ucrania y fusionaron el ballet ucraniano con tango y folklore  .	1	
Cese el fuego en Ucrania una paz muy frágil Los intercambios de fuego en el oriente ucraniano se repitieron , con variada intensidad , el sábado y domingo  .	1	
Conflicto en Ucrania ha obligado a más de un millón a abandonar sus hogares El conflicto ucraniano ha obligado a más de un millón de personas a abandonar sus hogares y convertirse en desplazados internos , refugiados o demandantes de asilo en otros países , según denunció hoy el Alto Comisionado de Naciones Unidas para los Refugiados ACNUR  .	1	
Crimea fue históricamente de Rusia , por eso es que la mayoría de su pueblo habla ruso en vez de ucraniano , esta fue entregada a Ucrania en los tiempos de la URSS , pero fueron los mismos de Crimea que pidieron ayuda al gobierno ruso  .	1	
Crimea ha pertenecido a Rusia desde el siglo XVIII , su población la mayoría rusa , y si hoy era parte de Ucrania , es porque nikita kruschev ucraniano se la entrego a ucrania , en un acto de embriaguez de vodka , siendo el dirigente de la unión soviética  .	1	
Crimea paso a Ucrania en tiempos de Kruschev que , creo , w Era de origen ucraniano y lo hizo como regalo al Presidente de la Republica Socialista Sovietica de Ucrania  .	1	
Crisis en Ucrania Manifestantes tienen retenidos a 67 policías El ministro del Interior ucraniano señaló que emplearan tods los medios legales para liberarlos  .	1	
De verdad esta loco ese viceministro de Ucrania mientras Rusia ayuda a que haya PAZ este gobierno de Ucrania busca guerras detras de este gobierno ucraniano esta EEUU no hay duda	1	
Derriban avión militar ucraniano en el este de Ucrania y crece número de civiles muertos  .	1	
Desde entonces , Angela Merkel y Vladimir Putin se encontraron en varias ocasiones en cumbres a cuatro con los presidentes de Francia , François Hollande , y de Ucrania , Petro Poroshenko , para intentar encontrar una solución al conflicto ucraniano , estancado desde la firma de los acuerdos de Minsk en febrero de 2015  .	1	
El Boeing 777 de Malaysian Airlines que se estrelló hoy en el este de Ucrania con 295 personas a bordo fue derribado por un misil ucraniano que tenía por objetivo el avión del presidente ruso , Vladímir Putin , asegura una fuente de la Aviación de Rusia  .	1	
El Consejo de la Unión Europea aprobó definitivamente la suspensión de visados para Ucrania , informó el presidente ucraniano , Petró Poroshenko  .	1	
El PCE denuncia por último el intento del Capital Internacional de someter el futuro de Ucrania al mandato de la OTAN o el FMI , con lo que sabemos significa de crecimiento del desempleo , impago de salarios y pensiones , subida de precios , y el empobrecimiento generalizado de la mayoría de la población y reafirma su solidaridad con el pueblo ucraniano y con el Partido Comunista de Ucrania en su lucha por la paz , el bienestar y la soberanía e independencia de su País  .	1	
El Servicio de Seguridad de Ucrania SBU , por sus siglas en ucraniano en la región oriental de Donetsk ha detenido a dos periodistas del canal de televisión ruso LifeNews para deportarlos  .	1	
El cese al fuego en Ucrania se puso en riesgo cuando prorrusos derribaron un helicóptero del ejército ucraniano , matando 9 militares	1	
El paso fronterizo de Gukovo situado en la región rusa de Rostov , limítrofe con Ucrania , ha sido este domingo blanco del lanzamiento de dos proyectiles del Ejército ucraniano , sin dejar víctimas mortales o heridos  .	1	
El presidente ucraniano derrocado rehusó vender Ucrania a U  .	1	
El presidente ucraniano expresó hoy su convencimiento de que Ucrania dentro de 5 o 6 años cu  .	1	
El primer lote de vehículos militares estadounidenses Humvee ha llegado a Ucrania , lo que es una ayuda muy oportuna para el Ejército ucraniano , según el presidente de este país , Piotr Poroshenko  .	1	
En 1879 nace en Yákovka , Ucrania , el revolucionario y filósofo ucraniano León Trotski , dirigente y fundador junto a Lenin del primer Estado obrero de la historia de la humanidad tras el triunfo de la revolución Bolchevique en Rusia de 1917  .	1	
Es complejo lo de Ucrania pues es el ucraniano el que debe decidir , sin ingerencia rusa , EU u otro gobierno No ha sucedido así , siendo Rusia el primero en inmiscuirse El pueblo es el que pone los muertos	1	
Esos misiles sin bien son fabricados por Rusia como así por la extinta URSS forman parte del inventario del ejército ucraniano en actualidad hay que recordar que Ucrania era una república Soviética En fin el hecho que el posible misil fuera de fabricación rusa no hace responsable directamente a Rusia ya que dicho sistema antiaéreo también lo poseen los ucranianos en su ejército en la actualidad  .	1	
Estados Unidos analiza las sanciones contra Ucrania Casa Blanca culpa al gobierno ucraniano por las crecientes tensiones en el país-	1	
Este grupo ucraniano ya ha protagonizado hechos similares-protestas en topless- en Ucrania , Rusia y Gran Bretaña  .	1	
Estos actos de terrorismo fascista son parte de un esquema ya aplicado en otros paises por el imperialismo yanqui , uno de los casos más recientes fue el ucraniano , es el mismo guión trasladado a tierras venezolanas , hoy en Ucrania gobierna el fascismo , y ese es el camino que le espera a Venezuela si no se pone puño de hierro contra esas hordas fascistas de la oligarquía	1	
Estoy seguor que en el caso de Ucrania muchos de los muertos son rusos infiltrados dentro del territorio ucraniano  .	1	
Ex primer ministro ucraniano Quiere Europa que Ucrania se convierta en otra Siria  ?	1	
Frio intenso ucraniano y luego me preguntan si en Ucrania siempre hace frio  .	1	
Genocidio ucraniano u Holocausto ucraniano , la hambruna que asoló el territorio de Ucrania , en el proceso de colectivización emprendida por la URSS , durante los años de 1932-1933  .	1	
Hahaha nooo jamás bella sino q si se lo escribo en español jamás lo entendería pq es de Ucrania @marumora14 y yo ni ruso ni ucraniano hablo xP	1	
Hay mucha ignorancia , no se puede comparar el despojo que se dio mediante la guerra a México con una cesión de territorio por la entonces Rusia soviética en ese entonces dirigida por Nikita Jrushchov de origen ucraniano a otra república soviética Ucrania , para ellos fue una cesión de territorio como de un estado a otro , el problema se dio con la caída de la URSS ; de todas formas más del 60 de la población de Crimea es rusa , de ahí que sostenga que Crimea es rusa  .	1	
Hay una enorme cantidad de apoyo macroeconómico disponible para Ucrania , indicó en rueda de prensa Sikorski , El nuevo ministro de Finanzas ucraniano , Yuri Kolobov , ha cifrado en 35  .	1	
He nacido y he crecido en Ucrania , mi mamá es la alemana , y mi padre es el ucraniano , yo hablo ruso , pero me cuento el ucraniano  .	1	
INTERCEPTAN CONVERSACIÓN SOBRE DERRIBO DE AVIÓN El Servicio de Seguridad de Ucrania SBU , siglas en ucraniano captó una conversación en la que supuestamente los rebeldes prorrusos hablan del derribo hoy del avión de pasajeros malasio con 295 personas a bordo en el este del país  .	1	
322	Ucrania,	ucraniana
1939- el pacto entre dos paises sobre no agresión , 1941- nazi Alemania empiesó la guerra con la Union Sovietica 1994 , Budapest- el pacto entre Ucrania , Rusia , Inglaterra y Estados Unidos sobre que la tierra ucraniana es independiente y inseparatida , y los tres paises deben que mantenery prestar eso , 2014- Rusia  .	1	
@sarahYK8 @Pantolomeo @FullChus @Macchia194 por qué una nacionalista ucraniana no vive en Ucrania  ?	1	
A finales de los años 1980 durante el proceso de reconstrucción de la Iglesia greco-católica ucraniana en las regiones occidentales de Ucrania , el patriarcado de Moscú vio prácticamente todas sus iglesias expropiadas  .	1	
Ahora que Rusia anda invadiendo Ucrania debo mostrarme solidario y adoptar , dónde está la embajada ucraniana  ?	1	
Aplazan liga de fútbol de Ucrania La reanudación de la liga ucraniana de fútbol ha sido aplazada debido a la inestabilidad política en este país , donde ha sido cesado el presidente Víktor Yanukóvich , anunciaron este miércoles los organizadores del campeonato  .	1	
Así vienen en Ucrania como safari matar la gente ucraniana  !	1	
Carmen Socorro está algo equivocada de quien es el Hitler , informate más acerca de los partidos políticos ucranianos que no apoyan la anexión de Crimea a Rusia y se encuentran a favor de occidente USA y EU y se dara cuenta realmente quienes son los neonazis , cual es el temor de los tartaros , cómo actua la ultra derecha ucraniana , cuales son los procesos xenofobicos actuales en Ucrania , etc	1	
Crece polémica por fotografía de joven ucraniana que habría usado maquillaje de pasajera del vuelo derribado en Ucrania  .	1	
Crimea cierra su espacio aéreo para los vuelos comerciales desde Ucrania La rebelde autonomía ucraniana de Crimea cerró a partir de hoy y hasta el 18 de marzo su espacio aéreo para todos los vuelos comerciales procedentes del resto de Ucrania a fin de evitar provocaciones durante el referéndum crimeo del próximo domingo sobre la reunificación de la autonomía con Rusia  .	1	
Crimea será Crimea , ni será Crimea rusa ni Crimea ucraniana lo que hizo Ucrania y Rusia es un acto egoísta y atroz	1	
Derriban estatua Lenin en Ucrania Un nueva estatua de Lenin fue derribada hoy en la región ucraniana de Járkov este , donde las autoridades han desplegado blindados ante el temor a un estallido de enfrentamientos entre partidarios y detractores del fundador de la Unión Soviética  .	1	
El anuncio del nombramiento de Biden se produce en el mismo día en que el gigante ruso del gas , Gazprom , pasó a un sistema de prepago con Ucrania y envió a la compañía ucraniana Naftogaz una factura de gas de 1  .	1	
El mandatario estadounidense aseguró que el envío de tropas rusas a la frontera ucraniana podría ser simplemente un esfuerzo para intimidar a Ucrania , o puede ser que tengan planes adicionales  .	1	
El presidente ruso , putin myleader , mandó el lunes cuatro de julio , un mensaje al presidente barackobama , con motivo del Día de la Independencia de diciendo que espera que mejoren los lazos entre y Las relaciones entre ambas naciones alcanzaron un mínimo posterior a la en 2014 , cuando Rusia se anexionó la península ucraniana de Crimea y respaldó a los separatistas de Ucrania en el este de esa nación  .	1	
En Grecia , Syrisa a ganado las elecciones y ha llegado a formar gobierno gracias a una coalición preelectoral entre cortinas con el grupo esccionista de Amenecer dorado , de ideologia de extrema derecha y por lo tanto xenofoba , entregándole la cartera de defenza , cosa impensable y dificil de digerir , como además poniendo trabas al parlamento europeo de castigar a la Unión Soviética por el ataque genocida a Ucrania , apoyados los rusos , por la extrema derecha ucraniana  .	1	
En primer lugar , Paul señala que la resolución acusa sin ningún fundamento a Moscú de haber invadido Ucrania y condena la violación de la soberanía ucraniana por parte de Rusia  .	1	
Esta vez jugamos contra Ucrania pero hay que tener en cuenta que la aficion ucraniana ha aplaudido el juego de Espana en otras ocasiones y en su terreno , puro tramite  .	1	
Incluso reconociendo que la revolución ucraniana fuera un golpe de Estado , nada justifica la invasión rusa de Ucrania ni la pantomima de hoy en Crimea  .	1	
La filtración de la conversación es tan clara de la ingerencia de Estados Unidos en Ucrania , que confirmaría las denuncias de Rusia de que la oposición ucraniana está siendo apoyada y manipulada por Washington  .	1	
La guarimba fue lo que le dio libertad a Ucrania , uno de los líderes de la resistencia ucraniana Dmytro Potekhin	1	
La guerra ya está en curso desde que Occidente empezó a intervenir en asuntos internos de Ucrania , cuando provocaron a la oposicion ucraniana a derrocar el gobierno proruso y luego preparon un golpe de estado	1	
La policía ucraniana detiene a Chewbacca por aparcar mal ugh como que no aman Ucrania que les pasa  ?	1	
Los más nacionalistas lo que quieren es imponer la lengua y cultura ucraniana a toda la población , olvidándose que buena parte de la población de Ucrania es de lengua y cultura rusa  .	1	
Los máximos dirigentes del consorcio ruso Gazprom y de la gasística ucraniana Naftogaz alcanzaron ayer en Viena un acuerdo sobre el suministro de gas a Ucrania para los próximos seis meses , anunció el presidente del monopolio ruso , Alexéi Miller  .	1	
No sería , la Crisis Ucrania pues es un nombre o la crisis ucraniana  ?	1	
Pedimos a las autoridades rusas la liberación de Nadiya Savchenko , la piloto ucraniana actualmente en prisión preventiva en Rusia , capturada de forma ilegal en Ucrania  .	1	
Pero soy ucraniana y vivo en Ucrania central  .	1	
Putin y Poroshenko acuerdan un alto el fuego en el este de Ucrania El presidente ruso Vladimir Putin y el ucraniano Petro Poroshenko han acordado un alto el fuego permanente en el este de Ucrania , anunció la presidencia ucraniana este miércoles tras una conversación telefónica entre ambos líderes  .	1	
RUSIA NO TIENE DERECHO A INTERVENIR EN UCRANIA OBAMA El mandatario reiteró la fuerte creencia de EU , la Unión Europea y aliados como Japón y Canadá en que el despliegue de tropas rusas en la región autónoma ucraniana de Crimea está violando el derecho internacional Denuncia Ucrania acoso militar de Rusia Condena Kerry agresión rusa ; ofrece apoyo a Ucrania La nueva guerra por Crimea	1	
Rusia bloquea la resolución ucraniana sobre Crimea en la ONU ONU Sputnik La declaración de Ucrania hacia la  .	1	
Rusia es el principal enemigo de Ucrania en nueva doctrina militar ucraniana	1	
Si compro un billete a Ucrania con iberia viajo con la compañía ucraniana  .	1	
Un gran por ciento de la población actual en Ucrania tiene ascendientes de Rusia , Bielorrusia y de otras ex repúblicas soviéticas , es una realidad que no se puede negar y que resulta de que en la URSS la gente se movía por X o por Y y se asentaba en otras repúblicas , sin ir más mejor mi bisabuelo es bielorruso , mi abuelo ruso y mi abuela ucraniana , mi mama nació en Ucrania , así que te podrás imaginar que no hablo a la ligera  .	1	
Y que roche que en Ucrania ganen puras rusas y ninguna ucraniana	1	
no , que va , este dinero no llea de Rusia , como las armas que es la otra , ALUCINO , dicen que han sacado las armas del cuartel militar de Donbas , perdon , en el cuartel de una ciudad ucraniana habra mas armas que en toda la Ucrania  ?	1	
para poder rodear a Rusia La crisis ucraniana responde a intereses geoestratégicos que están por encima de la propia Ucrania , y es que EE  .	1	
y si se llega a dar la incorporación de Ucrania a la UE , próximamente veremos a la ciudanía ucraniana como lo están ahora los ciudadanos españoles , italianos , franceses , portugueses , chipriotas y griegos , sin trabajo , sin dinero , sin salud pública , sin casa , miles de ellos hurgando en la basura  .	1	
323	Australia,	australiano
ceci Monolito Uluru Ayers Rock Australia Formación rocosa compuesta por arenisca situada en el centro del país australiano  .	3	
Australia anunciará su compromiso de reducción de CO 2 hasta 2020 El Gobierno australiano aplazó el anuncio so  .	2	
Muere un ex soldado australiano que luchaba contra el EI en Siria Sídney Australia , 30 may EFE  .	2	
@JuliStrada Aparte el modelo australiano no es extrapolable porque Australia tiene el triple de superficie y la mi	1	
A Greg Jaeschke , un australiano que vive en el número 52 de Ruud Road , en Shepparton , Australia , la Navidad le vuelve loco	1	
Algunos deportes populares en Australia son rugby , AFL fútbol australiano , cricket , netball y natación , pero también jugamos al fútbol , tanto las chicas como los chicos  !	1	
Australia la conozco bastante , pues soy nacionalizado australiano y miembro de la que tu acabas de mencionar Commonwealth , que aparte de para comerle el higo a Elizabeth , sirve de bien poco  .	1	
Australia no sera para un australiano  .	1	
Australia participará en la campaña de bombardeos en Siria El primer ministro australiano , Tony Abbott , anunc  .	1	
Australia penalizará a padres que no vacunen a sus hijos El gobierno australiano aprobará una ley que despoja  .	1	
Australia teme el regreso a su territorio de decenas de yihadistas con pasaporte australiano que durante estos últimos años viajaron a Siria e Irak para combatir en filas del EI  .	1	
Buenas tardes , alguna vez tuve un problema con un australiano por una supuesta pérdida del paquete ya allá en Australia , la cuestión aqui es que yo lo envié por correo registrado y no lo podia rastrear en el correo de allá , ya se puede rastrear el correo registrado  ?	1	
Caídas en los precios de las materias primas como el mineral de hierro y las preocupaciones sobre las perspectivas de la economía mundial han suscitado preocupaciones acerca de la longevidad de auge minero de Australia inversión y pesaba sobre el dólar australiano en las últimas semanas  .	1	
Celebrando el Día de Australia tomando el mejor café australiano de Madrid en TOMA Café  .	1	
Como Florentino no puede fichar a un australiano el mejor es Cahill , de 35 años se lleva al RMadrid a Australia para sus negocios de ACS	1	
Cuando en Australia , use un speedo australiano  .	1	
Cuando gana un australiano no dice viva Australia , solo los latinoamericanos hacen esas estupideces	1	
Debra Richards , CEO de Ausfilm , ha declarado que gracias al apoyo del gobierno australiano , Thor Ragnarok se filmará en Australia  .	1	
Denuncia en Australia por irregularidades en El informe australiano de 2015 sobre Homeopatía  .	1	
Detenido un australiano de 17 años acusado de preparar un acto terrorista Sídney Australia , 15 jun EFE  .	1	
EFEMÉRIDES Russell Charles Hitchcock Melbourne , Australia , 15 de junio de 1949 es un cantante australiano conocido por ser el vocalista líder de la legendaria banda Air Supply  .	1	
ESPAÑOL Tal día como hoy en el año 1996 , durante su visita a Australia , Michael Jackson concede una entrevista al periodista y productor musical australiano Molly Meldrum  .	1	
El 25 de Julio de 1942 nació Bruce Woodley , cantante australiano de The Seekers era un grupo de Australia con  .	1	
El 26 de enero fue el día de Australia y no hay nada más australiano que ir a un pub por unas cervezas , así que estuvimos en el @ozypub de la calle 85  .	1	
El artículo dice que el cocodrilo australiano come osos , pero en Australia no hay osos , a menos que se refieran a osos hormigueros	1	
El australiano Luke Hynd cambiando su cálida Australia por la gélida  .	1	
El camello australiano principalmente pertenece a la especie de dromedarios y fueron importados a Australia desde Arabia , India y Afganistán , durante el siglo XIX , para ser utilizados para el transporte durante la colonización de las regiones centrales y occidentales de Australia  .	1	
El dólar australiano subía el puesto cuadratura luego que el banco central de Australia mantuvo las tasas de interés sin cambios en un 3 , 5 por ciento como se esperaba  .	1	
El gobernador general australiano expresó su convicción de que el fuerte crecimiento económico de China beneficiará a Australia e indicó que su país desea ampliar la cooperación bilateral en un número de sectores para desarrollar más la relación  .	1	
El grupo australiano AC/DC se formó en Australia en 1973 , gracias a dos hermanos escoceses , Malcolm y Angus  .	1	
El periodista australiano de Al Jazira apela al perdón del presidente egipcio Sídney Australia , 30 ago EFE  .	1	
El piloto español Carlos Checa , que sufrió una fuerte caída durante la primera carrera de la cita inaugural del Mundial de Superbikes , en el circuito australiano de Phillip Island Australia , no tiene lesiones graves , pero permanecerá 24 horas en observación , informa la web de Solo Moto  .	1	
El primer ministro australiano se somete a un voto de confianza en su partido Sídney Australia , 14 sep EFE  .	1	
El pueblo kurdo junto a YPG / YPJ homenajearon recientemente al miliciano australiano cuando su cuerpo se desplazaba desde el Kurdistán a Australia  .	1	
El rosado brillante de un lago en Australia fotos El agua de un lago australiano se tiñó de rosa , un fenómeno	1	
En 1946 un geólogo australiano , llamado Reg Sprigg , descubrió en el sur de Australia lo que un paleontólogo llamaría una mina de oro  .	1	
En Melbourne , Australia , este fin de semana , George asiste al Gran Premio australiano de Fórmula 1 , donde el periódico Herald Sun de Melbourne le pregunta cuando será editado su siguiente álbum  .	1	
En Melbourne debes visitar Federation Square , aquí hay un lugar muy especial el cual no puedes dejar de visitar como el Ian Potter Centre NGV Australia esta es la primera galería del mundo dedicada exclusivamente al arte australiano  .	1	
Entre los estudiantes se encontraba la becaria argentina de los Australia Awards del gobierno australiano  .	1	
Es el museo australiano de la guerra en Camberra , Australia	1	
Estudia y trabaja en Australia con Queensland University of Technology Sabías que el gobierno australiano te otorga un permiso de dos años para trabajar si completas una maestría  ?	1	
Fue 6-1 y 6-4 para el australiano , que se adjudicó el título en la exhibición previa al Abierto de Australia  .	1	
Hallado el cadáver de un australiano desaparecido en Brasil Australia confirmó este sábado que el cuerpo sin  .	1	
Hallan enorme huella de dinosaurio en Australia Científicos descubrieron una enorme huella de 1 , 7 metros de longitud de un saurópodo gigante , en una zona conocida como el parque australiano , en la Península de Dampier , Australia  .	1	
John llegó a ser del mundo llevandose 25 títulos Gran Slam , incluyendo 7 individuales de regreso a Australia y junto a su compañero Tony Roche también australiano formaron una de las mejores parejas de dobles de todos los tiempos , llevandose 12 trofeos Gran Slam  .	1	
La corresponsal de la cadena iraní de PressTV en Australia , Edwina Storie , ha tomado acciones legales contra el bloguero australiano , Andrew Landeryou , por publicar fotos privadas de ella en su blog Vex News  .	1	
La jefa de bioseguridad del departamento , Lyn O'Connor , dijo que un perro entrenado reaccionó ante un zapato que calzaba un australiano al arribar al aeropuerto de Cairns en el noreste de Australia  .	1	
Les cuento que estoy viviendo en Australia y ayer leímos una nota acerca de su emprendimiento en un diario australiano  .	1	
Llevo en Australia 3 meses y todavía no conozco a nadie que no sea australiano que le guste  .	1	
Lo de la reportera fue una broma que se entiende si has visto un programa australiano , yo nunca vi a la gente de Australia quejarse de eso , y hasta vi que les dio gracia su imitación del programa , también vi que los reporteros se lo tomaron bien y lo compartieron en su página muchas veces , aparte de que el debió ser el que se enojo , pues invadieron su privacidad al irlo a perseguir en botes a una isla privada  .	1	
324	Australia,	australiana
El 7 de febrero de 2003 grabó una presentación en vivo en The Basement , en la ciudad de Sydney , Australia , con la banda de blues australiana The Hoochie Coochie Men  .	2	
En Australia , cada estado federal decide la fecha de celebración el primer lunes de octubre en el territorio de la capital australiana , Nueva Gales del Sur y Australia Meridional ; el segundo lunes de marzo , en Victoria y Tasmania ; el primer lunes de marzo , en Australia Occidental ; y el 1 de mayo en Queensland y el Territorio del Norte  .	2	
Las acciones de BHP caen un 8 en la bolsa australiana tras la demanda en Brasil Sídney Australia , 4 may  .	2	
Situada en Melbourne , capital australiana del diseño y de la moda , la Academy of Design Australia es una institución reconocida por su Licenciatura en Arte y Diseño y sus programas prácticos  .	2	
000 millones para la extracción de mineral de hierro en el remota zona australiana del Outback , después que reguladores antimonopolio en Australia , Europa y Asia se opusieron a ella o exigieron cambios  .	1	
27 de marzo de 1959 en Perth , Australia Occidental es compositor , teclista y guitarrista de la banda australiana INXS  .	1	
@joygagalover jajajaja soy una pro que te creías Na , he puesto el App Store de Australia me he creado cuenta como si fuera australiana y	1	
Anoche hoy en esta parte del mundo comenzó la etapa australiana del en Perth , capital del estado de Australia Occidental  .	1	
Australia no se instala en la Villa Olímpica de Río- La delegación australiana desplazada a los Juegos Olí  .	1	
Australia un bebé sobrevive cinco días abandonado en pozo de drenaje Una madre australiana , cuyo bebé recién nacido fue encontrado con vida en un pozo de drenaje en el que estuvo durante cinco días , fue inculpada este lunes por intento de asesinato , anunció la policía  .	1	
Austria y Australia son dos países diferentes , ella era austriaca no australiana  .	1	
Coetzee Premio Nobel de Literatura Es una pregunta que vamos a empezar a responder en los intercambios entre profesores y estudiantes de literatura , y entre los escritores de la Argentina y de Australia y Sudáfrica , durante las visitas a Buenos Aires Gail Jones Escritora australiana Tengo la esperanza de un nuevo modelo de la solidaridad-imaginativa- a surgir entre los escritores del Sur  .	1	
Corea-Japón 2002 Los 53 goles de Australia en dos partidos Aunque la selección australiana apenas ocupa el puesto 59 en el ranking de la FIFA marzo 2014 , sus resultados en las eliminatorias de los mundiales siempre son apabullantes  .	1	
DATOS 23 de junio de 1977 se lanza el álbum de la banda AC/DC llamado Let There Be Rock' , es el cuarto álbum de estudio de la banda australiana de hard rock , AC/DC , lanzado en Australia en marzo de 1977  .	1	
De Australia a La Boca Una delegación de 36 chicos y chicas de una universidad australiana pasarán 3 días en el Campus Xeneize , del 22 al 24 de enero  .	1	
Después de vivir durante algún tiempo en la calle y enfrentarse a muchos desafíos , el joven es recogido por una pareja australiana , que lo adoptan , se lo llevan a Australia y crían como su hijo en una cultura diferente  .	1	
Durante el verano , Jesús Linos tuvo la oportunidad de viajar a Australia para estudiar inglés , conocer la cultura australiana y lugares impresionantes  .	1	
El 31 de Julio es la pre-venta de las entradas del Memories Do Not Open Tour en Australia a las 10 00am hora australiana	1	
El cetáceo , denominado Tursiops australis , habita en la Bahía de Port Phillips , los lagos de Gippsland y las aguas de la isla de Tasmania y de Australia del Sur , según indicó la prensa australiana  .	1	
El experto explicó a la radio australiana ABC que las zonas áridas de Australia poseen la mayor diversidad de reptiles del mundo  .	1	
El fluoroacetato de sodio , conocido como compuesto 1080 es una sal derivada del ácido fluoroacético , que se presenta de forma natural en varias plantas , entre ellas el té en muy baja concentración y la familia de guisantes australiana Gastrolobium todo lo venenoso está en Australia  .	1	
El reconocimiento total y absoluto a su aporte como un hecho indispensable para poder constituirse como país significa que sin las culturas aborígenes ancestrales-que habitaban en esta tierra miles de años antes de la llegada de la cultura Occidental , Australia simplemente no existe y eso la sociedad australiana lo ha entendido finalmente  .	1	
En esta entrevista de la serie Nuestros Embajadores de la Cancillería australiana , la Embajadora Patricia Holmes habla sobre las relaciones en desarrollo entre Australia y Argentina , Uruguay y Paraguay , y sus experiencias como mujer embajadora y madre  .	1	
Exponente de la música aborigen australiana , Gurrumul nació en Galiwin'ku Elcho Island , en Australia del Norte , a 580 km de Darwin  .	1	
Fanáticos de Los Simpson quieren que la moneda de Australia se cambie a dolarydoos La moneda australiana  .	1	
Fraude del orégano en Australia La organización de consumidores australiana Choice ha analizado doce marcas de orégano seco y ha detectado que siete de ellas cometen un fraude , ya que sólo un porcentaje del contenido en los envases es orégano , el resto son hojas de olivo y de zumaque  .	1	
Funcionarios Restos en isla australiana no son del MH 370 AP Los restos hallados en una isla de Australia no  .	1	
Garbiñe Muguruza , pasó a la 2a ronda del WTA de Brisbane Australia al vencer , por 7-5 , 6-7 2 y 7-5 , a la australiana Samantha Stosur  .	1	
General Motors anunció que dejará de fabricar automóviles en Australia , debido principalmente a la sobrevaluación de la moneda australiana frente al dólar , lo que inviabiliza la producción  .	1	
Hola mi nombre es mauricio , vivo en Australia y soy parte de un grupo de contruccion empresa australiana da servicios a la mineria y obras civiles para el gobermant en Melbourne  .	1	
INTERNACIONALES // Una iglesia anglicana de Australia aprueba reconocer las parejas homosexuales La diócesis de la iglesia anglicana de la ciudad australiana de Perth , en el estado de Australia Occidental , votó a favor de reconocer las uniones civiles entre personas del mismo sexo , informó hoy la prensa local  .	1	
Itunes-cambia región y ponla en Australia en la bandera de abajo a la derecha-cuando estés en la store australiana , busca el Pokemon GO y apreta get'-crea una cuenta nueva , pilla direccion de australia y ale , te lo descargas desde alli , o desde el mvl con la nueva cuenta  !	1	
La Policía australiana registra la vivienda del supuesto creador de Bitcoin Sídney Australia , 9 dic EFE  .	1	
La cantante australiana Samantha Jade confirmo vía instagram que va abrir los shows del OTRAT en Australia Alebrije	1	
La gran ciudad olvidada de Australia Canberra admitido en español Camberra es la capital de Australia y sede del Territorio de la capital australiana con una población superior a los 300  .	1	
La semana que viene llega Australia Educa , la 2 edición de la Feria de Educación australiana  .	1	
Lo curioso es que las autoridades australianas encontraron en ese parque gatos salvajes que llegan y llegron a tener un peso de 10 diez kilogramos , eso habla de lo bién que se adaptaron a la vida silvestre australiana , alimentándose de especies nativas de Australia entre ellas el quokka  .	1	
Mil personas perderán su trabajo en Australia gracias a la nueva decisión de la aerolínea australiana Qantas , dada a conocer este jueves  .	1	
NATALICIO 22 de enero de 1960 , nació Michael Hutchence en Sídney , Australia , fue el vocalista y compositor de la agrupación australiana INXS  .	1	
NATALICIO 27 de marzo de 1959 nace Andrew Farriss en Perth , Australia Occidental , es un compositor , teclista y guitarrista de la banda australiana INXS  .	1	
NATALICIO Un día 22 de enero como hoy , pero del año 1960 , nacio en Sydney , Australia , Michael Hutchence , fue el vocalista y compositor de la agrupación australiana INXS  .	1	
NATALICIO Un día 4 de febrero como hoy , pero del año 1975 , nace en Sidney , Australia , Natalie Jane Imbruglia , cantante y actriz australiana  .	1	
Niños eran violados y enjaulados en centros del Ejército de Salvación en Australia Por Jethro Mullen y Jessica King CNN Una comisión australiana está escuchando las denuncias de abuso físico y sexual de niños bajo el cuidado del Ejército de Salvación durante varias décadas  .	1	
Nueva supercomputadora australiana ayudará a científicos del clima La computadora más potente de Australia , será de gran ayuda para los científicos del clima , que necesitan realizar cálculos con grandes cantidades de datos para hacer previsiones y advertir sobre condiciones de tiempo extremo	1	
PhD Nicolás Lyon Dairy Australia quien brindará detalles de la situación actual de la lechería australiana con los avances	1	
Rolling Stones cancela concierto en Australia tras la muerte de L Wren Scott El primer concierto de la gira australiana estaba programado para mañana en Perth , en un periplo que los llevaría hasta de Adelaida , Sídney , Melbourne y Brisbane  .	1	
Schwarzer ya se retiro de la selección australiana ahí por 2012 , el titular de Australia es Matthew Ryan que creo que ataja en el Club Brugge o Lagerbak el suplente de Weidenfeller en el Dortmund  .	1	
Se tarda aproximadamente un minuto para aprender lo que hay que hacer , asevera la astrónoma Julie Banfield , de la CSIRO por las siglas del inglés Commonwealth Scientific and Industrial Research Organisation de Australia , y coordinadora por parte australiana del proyecto internacional  .	1	
325	Rusia,	ruso
Rusia no aspira a ningún tipo de hegemonía Putin El presidente ruso afirma que su país ha comenzado a defen  .	74	
Cualquier minoría , de cualquier parte , que quiera vivir en Rusia , trabajar y comer en Rusia , debe hablar ruso y debe respetar las leyes rusas  .	56	
El oso ruso no muere , solo hiberna Arremeten contra Rusia en el debate vicepresidencial de EE  .	15	
Rusia no desplegará más bases aéreas en Siria El Ministerio de Defensa ruso ha anunciado que Moscú  .	15	
Hallan caja negra de avión ruso derribado por Turquía El presidente de Rusia Vladimir Putin , pidió que no se  .	10	
El Ejército ruso no esta en Ucrania , esta claro , para que Rusia va a necesitar provocaciónes innecesarias  ?	9	
Grecia no ha pedido ayuda a Rusia , según el ministro de Economía ruso	8	
Hulk no se espanta del racismo en Rusia El brasileño Hulk dijo que Es algo cotidiano en el fútbol ruso  .	7	
Rusia deja en Siria los avanzados sistemas antiaéreos S-400 Triumf El Ministerio de Defensa ruso no  .	7	
Casa Blanca A Trump lo relacionan con Rusia incluso cuando se echa aliño ruso a la ensalada	6	
Embajador ruso ante la ONU Rusia no puede cesar su operativo en Siria de forma unilateral La pos  .	6	
Por qué Rusia está tan desesperada por ganar el concurso de Eurovisión Para el presidente ruso , Vladimir Put  .	6	
Viceministro ruso Occidente obligó a Rusia a vetar el proyecto de resolución sobre Siria	6	
Lavrov insta a no especular sobre las relaciones de Rusia con América Latina El canciller ruso nieg  .	5	
Rusia revela quién perpetró el atentado del avión ruso en Egipto	5	
Vladimir Zhirinovsky , el Trump ruso cuyo partido de ultraderecha avanza con fuerza en Rusia	5	
A NIVEL ECONÓMICO Rusia decretó un EMBARGO COMERCIAL contra Turquía que es dependiente del GAS ruso  .	4	
Putin Rusia se encuentra bajo presión debido a que no negocia su soberanía El presidente ruso , V  .	4	
Rusia desmiente que avión ruso sufriera atentado terrorista	4	
Rusia tiene luz verde para unirse a los bombardeos en Siria El parlamento ruso aprobó una s  .	4	
Un médico ruso comenta Eso tampoco es nada , en Rusia la medicina esta tan avanzada que lesacamos la mitad del corazón a una persona se la ponemos a otra y en dos semanas , ambas están buscando trabajo D/ A lo que el médico venezolano responde Nada que ver , todos ustedes están muy atrasados 3- fijense que nosotros en VENEZUELA , agarramos a una persona sin cerebro , sin corazón y sin bolas , lo pusimos de PRESIDENTE y ahora todo el país  .	4	
Un médico ruso comenta- Eso tampoco es nada , en Rusia la medicina esta tan avanzada que le sacamos la mitad del corazón a una persona se la ponemos a otra y en dos semanas , ambas están buscando trabajo  .	4	
Vicecanciller ruso La colaboración entre Argentina y Rusia no tiene parangón a nivel mundial El  .	4	
Desconfianza entre las compañías aéreas pese a que Rusia y Egipto niegan un atentado contra el avión ruso	3	
El doctor ruso interviene- Eso no es nada , en Rusia podemos sacarle la mitad del corazón a alguien , se los ponemos a otro y en tres semanas ambos ya están buscando trabajo  .	3	
El nuevo cosmódromo ruso en construcción se deja ver en fotos épicas Rusia no pasa por su mejor momento econó  .	3	
Estado Islámico asegura haber derribado el avión ruso en Egipto , pero Rusia lo desmiente	3	
La OTAN no invade Rusia por temor a sus armas nucleares , dice legislador ruso	3	
Ministro ruso de Deporte No se puede culpar a Rusia de todos los problemas del atletismo El mini  .	3	
Putin Rusia debe proteger a sus atletas El presidente ruso dijo que su país debe hacer todo lo posible par  .	3	
Putin anuncia la retirada parcial de las tropas de Rusia en Siria El presidente ruso anunció que a partir de  .	3	
Rusia El atentado contra el Su-24 ruso encierra interés por controlar el petróleo del EI	3	
Turquía derriba un avión ruso en la frontera con Siria y Rusia niega la invasión del espacio aéreo	3	
2 Nov 2013 Première de Blue Spotted Man en Ulán Udé , Russia Gracias a Valentina por traducir el reporte del ruso al inglés Valentina Uudam está en Rusia  .	2	
Caricaturas de Charlie Hebdo enfurecen a Rusia Aún no se define si la caída de un avión ruso de Metrojet en e  .	2	
El Ministerio ruso de Deportes demandará a quienes acusaron a Rusia de apoyar el dopaje	2	
Erdogan ya ordenó tumbar un jet ruso y ahora acusa a Rusia de lo que precisamente hace Turquía , Es demasiado cinismo  .	2	
Ese Brad no te merece Un escritor ruso le propone a Angelina Jolie que viva con él en Rusia	2	
Junto con la agencia espacial estadounidense , otras instituciones como el Gobierno ruso , la Iglesia Ortodoxa rusa Rusia es uno de los países en los que las encuestas muestran mayor preocupación ciudadana por el fin del mundo o los Gobierno mexicano y francés también tratan de reducir la preocupación y difundir hechos que desmientan las teorías de los preparacionistas  .	2	
Llevo Dos años en un hospital en Rusia , Жизнь коротка , но приятный es su nombre en ruso , que traducido al español es La vida es corta pero placentera  .	2	
Ministerio de Defensa ruso Civiles sirios ayudan a Rusia a atacar objetivos del Estado	2	
NATO más de la mitad opinan que Turquía derribo el avión ruso en siria ningún país va a querer ir a una guerra contra Rusia solo porque Turquía quiere seguir apoyando a terroristas y comprando petróleo regalado  .	2	
No sucede una cosa igual con Rusia , nunca he leído declaraciones de un ruso minimizando el poder bélico del Kremlin , por el contrario los funcionarios y militares rusos siempre autoalaban su armamento  .	2	
Peor no puede ser jefa del Senado ruso comenta las relaciones entre Rusia y EEUU	2	
Primera reunión ministerial de Rusia y Turquía tras reanudar relaciones Los ministros de Exteriores ruso , Se  .	2	
Proezas y pérdidas del primer año de operativo aéreo ruso en Siria Las Fuerzas Armadas de Rusia no  .	2	
Putin Turquía se arrepentirá de haber derribado el avión ruso El presidente de Rusia Vladimir Putin dijo est  .	2	
326	Rusia,	rusa
asco Rusia homofobico apoyo ala comuna gay rusa  .	9	
Capello deja el banquillo de Rusia Fabio Capello deja la selección rusa tras acuerdo con la Unión de Fútbol d  .	7	
Rusia no dejará pasar ninguna acción hostil El área de la embajada rusa fue atacada con fuego de mortero dur  .	6	
Esto enfureció a la sociedad rusa , y convirtió a Turquía en un potencial BLANCO MILITAR de Rusia a corto plazo  .	4	
Rusia La OTAN se expande agresivamente cerca de la frontera rusa	4	
Rusia y Argentina acuerdan la explotación de gas no convencional La petrolera estatal rusa Gazprom  .	4	
Y hay una convicción cerrada en la inteligencia rusa y occidental de que Rusia se está preparando para una OPERACIÓN MILITAR contundente contra Turquía  .	4	
Rusia La OTAN ha incrementado en un 50 sus maniobras en la frontera rusa	3	
Rusia no lo oculta la TV rusa está mostrando a Nibiru / Planeta X Rusia no lo oculta la TV rusa está mostr  .	3	
SIRIA CONFLICTO- Rusia critica que EEUU no condenara en la ONU el ataque a la embajada rusa en Damasco	3	
- Dato Curioso-En Rusia , a la montaña rusa se le llama montaña americana'  .	2	
EEUU no responde a propuestas de Rusia sobre cooperación , dice Defensa rusa	2	
El cometa del siglo , como previeron algunos astrónomos , no sobrevivió a su acercamiento al Sol , después del cual la luminosidad del objeto celeste se redujo en 100 veces , dijo el portavoz del Observatorio Astronómico Púlkovo en San Petersburgo , Rusia , Serguéi Smirnov , según la agencia de noticias rusa Itarr-Tass  .	2	
La montaña rusa debe su nombre a las diversiones desarrolladas durante el invierno en Rusia , donde existían grandes toboganes de madera que se descendían con trineos deslizables sobre la nieve  .	2	
Rusia El inicio de la operación rusa en Siria forzó a la oposición a dialogar con Damasco	2	
Rusia bombardea bastiones rebeldes sirios antes de la tregua La aviación rusa llevó a cabo este viernes bomba  .	2	
Rusia bombardea posiciones del EI en Siria desde una plataforma iraní y rusa	2	
Rusia bota el primer rompehielos militar fabricado para la Armada rusa en 45 años	2	
Rusia critica que EEUU no condenara en ONU ataque a embajada rusa en Damasco	2	
Rusia intensifica sus bombardeos contra el EI en Siria Los bombardeos de las aviaciones rusa y siria contra p  .	2	
Rusia propone al Pentágono medidas para que no sucedan incidentes entre la aviación rusa y de la coalición	2	
Sus padres tuvieron que huir en 1898 de Rusia por motivos políticos , formaban parte de la comunidad judía rusa  .	2	
, estan apoyando a todo un pueblo que se siente ruso , un pueblo que habia votado a un presidente que fue derrocado en un Golpe de Estado neonazi , estan defendiendo el origen de la cultura rusa pues del Rus de Kiev viene Rusia  .	1	
17 de julio de 1918 Asesinato en Ekaterinburgo La familia imperial rusa fue ejecutada un año después de la abdicación de Nicolás II Tal día como hoy de 1918 en la ciudad rusa de Ekaterimburgo la familia del último zar de Rusia fue asesinada  .	1	
17 de julio de 1918 Fin de los Romanov Muere el último de los zares Tal día como hoy , y por orden del Partido Bolchevique , el zar Nicolás II de Rusia y su familia fueron ejecutados en la ciudad rusa de Ekaterimburgo , a 1  .	1	
1917 En el marco de la Revolución rusa los soviéticos nacionalizan los 18 bancos existentes en Rusia  .	1	
53 GMT , un minuto después de la hora prevista , según ha informado el Centro del Control de Vuelos CCVE de Rusia y retransmitido en directo la televisión rusa  .	1	
@1Conde No he vivido en Rusia , pero si en Latinoamérica ; hay negocio pero es una ruleta rusa volver vivo/salvo a casa cada día  .	1	
@agussalinardi1 decile que me saque uno para Rusia en 2018 sólo de ida por que me voy a conseguir una rusa	1	
@emmaperlo en Rusia y por qué quieres novia rusa  ?	1	
@lilxkrm Y la ensaladilla rusa no se hace en Rusia , es más , no tienen ni puta idea de qué es , esto es información de	1	
A 3Noticias Un hombre mata a nueve personas en Rusia porque no se creían que había servido en la Infantería rusa	1	
A LOS 10 AÑOS EXACTAMENTE Misteriosos círculos vuelven a aparecer en un campo de Rusia diez años después VIDEO En la ciudad rusa de Toliatti un ciudadano fotografió con la ayuda de un dron extraños círculos aparecidos en un cultivo de alforfón  .	1	
A Rusia , para que me hagan una rusa v	1	
A la NASA no le toca informar nada que sea relacionado a Rusia , eso le toca a la propia agencia espacial rusa , además no es siempre que se pueden predecir estas lluvias , ya que la mayoría de las veces son fragmentos que se desintegran en la atmósfera  .	1	
A ver si lo entiendo la injerencia rusa en Occidente es que Rusia tiene medios de comunicación propios  .	1	
A ver si no dice que Confucio inventó la confusión o que en Rusia es típica la ensaladilla rusa y será buena representante española	1	
AHORA Habla la señora del caliente que la pasó bien en Rusia Ahora caí porque siempre me pedía una rusa y nunca	1	
AHORA NO FALTA EL QUE DIGA QUE VIO OTRA COSA EN CANAL RT para su información RT es un canal de la televisión estatal rusa y solo pasan información pro Rusia , sus noticias son parcializadas así como pueden ser tal vez las de cnn pro americanas mejor dicho no crean todo lo que ven ni presten atención a todo lo que escuchen porque nada es verdad , estos días toda la información está siendo manipulada	1	
ALERTAN OBAMA Y MERKEL SOBRE MÁS SANCIONES A RUSIA El presidente de Estados Unidos , Barack Obama , y la canciller de Alemania , Angela Merkel , mostraron este viernes su unidad ante las acciones de Rusia en Ucrania y consideraron inevitable imponer sanciones a sectores de la economía rusa si Moscú perturba la celebración de las elecciones ucranianas del 25 de mayo  .	1	
Ahora resulta que Rusia no puede instalar tropas en una ciudad con amplia población rusa  !	1	
Aitor Soto Mirate este reportaje Para que veas una visión alternativa a la que estamos acostumbrados , es de la cadena rusa RT , un medio estatal de la Rusia capitalista de hoy en día , poco sospechosa de simpatizar con la causa coreana  .	1	
327	Japòn,	japonesa
Ataque de los titanes ha llegado segùn yo hasta el tomo 17 en Japòn , Cuando alcancen la ediciòn japonesa , si sale uno nuevo ustedes tardaràn mucho en tenerlo  ?	1	
Hemos visto su huida al Japòn y su vida de rey con una japonesa de calidad moral dudoda con quien se casò  .	1	
328	Camboya,	camboyano
Camboya advierte a sus estudiantes sobre el peligro de San Valentín El Gobierno camboyano envió una carta a t  .	1	
Mucho nos han preguntando sobre El Paso fronterizo entre Tailandia y Camboya , en El Paso de Aranyaprathet lado tailandés y Poipet lado camboyano  .	1	
Pol Pot Nació en Camboya fue un dictador camboyano y el principal líder de los Jemeres Rojos desde la génesis de estos en la década de 1960 hasta su muerte en 1998 culpable de la muerte de 1 , 5 millones de personas y 200  .	1	
Si fueras de Camboya y dijeras que el partido comunista es el desastre , también serías un camboyano falangista  ?	1	
329	Camboya,	camboyana
Siem Reap Camboya Seim Reap es la ciudad camboyana junto a la que se levanta el parque arqueológico de Angkor , considerado la octava maravilla del mundo  .	1	
Una luna de miel alternativa por Camboya , disfruta de la naturaleza , la gente y la cultura camboyana  .	1	
330	Grecia,	griego
Referéndum no es para ver si Grecia sale del euro Tsipras El primer ministro griego , Alexis Tsipras , aseguró  .	40	
Grecia acusa a acreedores de chantajes y ultimátums Destaca el gobierno griego que sus acreedores no hacen ho  .	24	
Grecia no pagará hoy al FMI , asegura Varufakis El ministro griego de Finanzas , Yanis Varufakis , aseguró que s  .	23	
Dimite ministro de Finanzas griego Yanis Varufakis El ministro de Finanzas de Grecia , Yanis Varoufakis , ha an  .	9	
Ministro de Finanzas Grecia no saldará hoy su deuda con el FMI El ministro griego de Finanzas Yani  .	8	
Grecia no va a pagar la deuda con el FMI El ministro griego de Finanzas , Yanis Varoufakis , confirmó se incump  .	7	
La batalla que afronta Tsipras en Grecia para que se acepte la oferta europea El primer ministro griego regre  .	5	
No rotundo de Grecia a las exigencias de la troika El primer ministro griego , Alexis Tspiras , ganó espectac  .	4	
Grecia no pagará al FMI el 30 de junio , según WSJ El Gobierno griego no realizará finalmente el pago del ve  .	3	
Grecia no pagará deuda al Fondo Monetario Internacional Un portavoz del ministro griego de Finanzas , Yanis Va  .	3	
20160325 Niños en el campo de refugiados de Idomeni Grecia , meses antes del desalojo por parte de las fuerzas del Estado griego  .	2	
Así es Giorgos Chatzifotiadis , un pensionista griego que no soporta más la situación de Grecia	2	
Corralito en Grecia Syriza , el Podemos griego quiebra el país en 150 días	2	
Crisis en Grecia Tsipras promete reformas , pero insiste en reestructurar la deuda El primer ministro griego  .	2	
Crisis en Grecia Tsipras renuncia y convoca elecciones anticipadas El primer ministro griego Alexis Tsipras  .	2	
Del llamado rescate de Grecia , sólo el 9 ha ido a parar al pueblo griego ; el resto , a los bancos europeos  .	2	
El Gobierno de Grecia asegura que no se plantea el control de capitales El portavoz del Gobierno griego , Gavr  .	2	
El No griego plantea una posible salida de Grecia del euro	2	
El Parlamento griego aprueba las medidas que pedía la UE El Parlamento de Grecia ha aprobado en la madrugada  .	2	
El Podemos griego hace estragos en Grecia 59 quiebras empresariales y 613 despidos cada día	2	
El no , una herramienta para negociar ministro griego El ministro de Finanzas de Grecia , Yanis Varoufakis , di  .	2	
Europa rescatará a Grecia dice el ministro de economía griego a la BBC	2	
Evo Morales saludó triunfo del No en Grecia Mi respeto y admiración al histórico pueblo griego , cuna de la  .	2	
Grecia cometió errores , no hay duda Yanis Varoufakis El exministro de Finanzas griego dijo que asumía la r  .	2	
Grecia dice No a la propuesta de los acreedores El No Oxi , en griego se impuso en el referendo que marc  .	2	
Grecia en crisis Traición del Parlamento al pueblo griego	2	
Grecia no pagará deuda al FMI este martes ministro griego	2	
Krugman votaría no en el referéndum griego para no prorrogar los problemas actuales de Grecia	2	
La gran estafa a Grecia Menos de un 10 del rescate griego ha ido a parar a los ciudadanos	2	
Maduro felicita al pueblo griego por triunfo del no Felicitaciones al pueblo de Grecia en su lucha por la  .	2	
PAAAABRE MUJER Resulta que en Grecia el teleprompter sólo escribe griego , entonces Cristina subió al estrado sin un papelito y no le quedó más remedio que sin repetir , sin trabarse , sin perderse y sin decir chistes pelotudos disertar de corrido , cautivar el auditorio e irse aplaudida a rabiar  .	2	
Pues sí , Tsipras el amigo griego de Pablo Iglesias ha bajado las pensiones un 35 en Grecia  .	2	
Tsipras El dinero que se le ha dado a Grecia nunca ha llegado al pueblo griego	2	
Tsipras declara la victoria y agradece a Grecia por el claro mandato El partido de izquierda griego encabez  .	2	
Tsipras y Syriza se perfilan a la victoria en Grecia El ex primer ministro griego tiene una ligera ventaja so  .	2	
Varufakis confirma que Grecia no pagará este martes al FMI El ministro de Finanzas griego , Yanis Varufakis ha  .	2	
, otro pueblo de origen griego , los dorios , que utilizaban armas de hierro , se apoderaron de Grecia derrotando a los micenios  .	1	
- Grecia se encuentra el yogurt griego que es bueno para el estómago porque contiene muchas proteínas  .	1	
-Atenas- Ministro griego de Finanzas anuncia Grecia no saldará este martes la deuda contraída con @FMInoticias-	1	
// GRECIA // Declaración del Frente Popular Darío Santillán Corriente Nacional Grecia Por una salida popular contra el ajuste El Pueblo griego frente la troika del capital Grecia es escenario de una nueva batalla contra la imposición del ajuste neoliberal en Europa  .	1	
@ACamunas No es Grecia vea usted el circuito de cobros- pagos del gobierno griego y analice después  .	1	
@ALevySoler Nadie pone en duda la continuidad de Grecia en la UE , es el gobierno griego quien no quiere  .	1	
@Aragot7 @BeatrizTalegon Se ve que Podemos iba a Grecia a ayudar al KKE griego y no a Syriza  .	1	
@EuroparlEN @EUCommission El pueblo griego está claro que esos auxilios fueron a los bancos , no a Grecia  .	1	
@Hibai No soy griego ni soy nadie para decir qué debe hacer Grecia pero ojalá haya un referéndum  .	1	
@NicolasMaduro Grecia le dice a los buitres del FMI que el pueblo griego no se arrodilla  .	1	
@PabloCasado El modelo de PODEMOS es un catálogo sueco , con contenido griego , y ya vemos lo que pasa en Grecia	1	
@brindemosporeso Perseo era un dios griego que persiguiria la libertad de expresión pero en Grecia no se lleva va eso de las libertades  .	1	
@chacono2 para el griego no sobran empleados públicos en Grecia sino que están mal organizados , mira la foto	1	
331	Grecia,	griega
Alemania ha ganado ya más por la crisis griega de lo que Atenas le debe Incluso si Grecia no paga a  .	10	
La crisis griega nos tocará con un dólar más caro El plazo se cumplió y Grecia no pagó los 1  .	4	
8 preguntas básicas para entender lo que pasa en Grecia y sus consecuencias La crisis griega se aproxima a u  .	2	
Cinco pasos para que Grecia vuelva al dracma La economía griega casi se ha quedado sin dinero en efectivo , y  .	2	
Cómo la Unión Europea manipula la crisis de la deuda griega y por qué Grecia debe de votar NO La Unión Euro  .	2	
El Instituto Naval norteamericano no tiene casi fotos en sus archivos de este barco y los tripulantes del barco se esfumaron de la faz de la tierra , al igual que sus fichas , y 300 toneladas de instrumentos que llevaba a bordo el Eldridge también desaparecieron cuando el barco fue vendido a Grecia en 1951 casi desmantelado La nave sirvió en la Marina griega bajo el nombre de Leon HS hasta su desmantelamiento definitivo en 1992  .	2	
Grecia Significado Que es griega  .	2	
Grecia negociación a toda prisa La última propuesta griega para salvarse de tener de que declarar la quiebra , ha sido bien recibida en los mercados	2	
Grexit el otro peligro con Grecia La posible salida griega de la zo  .	2	
Hallan el cadáver de un bebé en la costa de Grecia La Guardia Costera griega encontró hoy el cadáver de un be  .	2	
La tragedia económica griega , el no y sus implicaciones en México La crisis económica de Grecia está afecta  .	2	
, los aqueos , un pueblo de habla griega y de origen indoeuropeo , irrumpieron en el territorio de la Grecia continental , estableciéndose en el extremo noreste de la península del Peloponeso  .	1	
1 grados Richter a la isla griega de Creta La actividad sísmica en Grecia es intensa y es frecuente que se produzcan pequeños y medianos temblores por todo el país  .	1	
999 millones Grecia paro 25 , 6 España paro 22 , 7 Alegrarse de la situación griega demuestra que nuestros dirigentes tienen pocas luces Que españa acabe como grecia es solo cuestión de tiempo	1	
; Antes cuando Grecia daba 12puntos a España en EUROvisión siempre se decía-Como la reina es griega  !	1	
@GamesyAnimes Por que Grecia no se escribe con Y griega  ?	1	
@JuanSego82 así le va a Grecia , un gobierno sin mujeres que además pacta con la derecha griega no puede arreglar un país  .	1	
@ahorapodemos @PabloIglesias La traición de Tsipras deja huérfana a la izquierda griega y perjudica a Podemos , Pablo no debe ir a Grecia  .	1	
@anapastor si tanto defiendes a Grecia , porque no pagáis entre tu amado y tu , la deuda griega a los Españoles y dejáis de hacer demagogia	1	
A propósito de la crisis en Grecia , llega Odisea griega de Patricio Monero para El Chamuco y los hijos del Averno  .	1	
A todos les cuento que tal como nos cuenta Lissette Ortiz , Marlene festejó su cumple en Grecia , y específicamente aquí está practicando sus pados de danza griega aprendidos en Olimpia  !	1	
Ahora es el momento de dar una repensada humana a ese punitivo y fracasado programa de austeridad de los últimos años y llegar a un acuerdo para hacer una quita considerable sobre la deuda griega y para aplicar unas medidas de las que tan necesitada está Grecia  .	1	
Al inicio de la crisis fiscal griega fue muy duro Si cae Grecia es un problema para la UE ; si cae España es el desastre  .	1	
Alemania insiste en que propuesta griega es insuficiente Alemania y Francia apoyan permanencia de Grecia en eurozona	1	
Alguien explica por qué se insistiendo en que , Grecia cede cuando los acreedores dicen que no les gusta la propuesta griega  ?	1	
Argentina es Grecia , no al revés Los paralelos entre la economía griega y argentina no se limitan solo a la c  .	1	
Ayer con la emoción de enseñaros mis libros acerca de Grecia y , en especial , de la mitología griega se me olvidaron estos dos imprescindibles  !	1	
C , Micenas era uno de los mayores centros de la civilización griega , una fortaleza militar que dominaba gran parte del sur de Grecia  .	1	
Con la pedazo hipoteca griega que acaban de conseguir Merkel y Hollande casi mejor que Grecia impague  .	1	
Conozco bien a la selección griega y decidí que sería una solución muy buena venir y entrenar a Grecia , dijo Ranieri , que también reconoció el muy buen progreso del conjunto en el Mundial de Brasil , cuando Grecia consiguió , por primera vez en su historia , clasificarse para los octavos de final  .	1	
Continuamos con Grecia , pero esta vez pasamos de las islas paradisíacas a la mitología griega y llegamos hasta Atenas y su emblemática Acrópolis  !	1	
Crisis en Grecia Banco Central Europeo mantiene un balón de oxígeno temporal a la banca griega	1	
Cuando alguien menciona Grecia , visualizo a el país cuna la Gran mitología griega , mi psique no proyecta la imagen de un país acabado  !	1	
Cuatro refugiados paquistaníes de 17 años violan a un adolescente en un centro de acogida de la isla griega de Lesbos La Dirección de la Policía de la isla de Lesbos Grecia confirmó que cuatro adolescentes paquistaníes acusados de violar a un adolescente han sido trasladados ante las autoridades judiciales de la isla  .	1	
Cómo se vive en Atenas la incertidumbre por la crisis griega Mientras el futuro de Grecia pende de un hilo y  .	1	
DIRECTO Grecia Guindos , confirma a la salida del que no ha habido propuesta griega	1	
Desafío a la griega habrá referéndum sobre las condiciones económicas de la eurozona El parlamento de Grecia  .	1	
Despina , jubilada griega de 56 años Grecia estaba ya destruída  .	1	
Detienen en Grecia al presunto cerebro de robo a museo de La Habana La policía griega anunció este miércoles  .	1	
EEUU no descarta una quita de la deuda griega ante el temor a que Grecia se acerque más a la órbita de Rusia	1	
EL DESTINO DE HOY Symi , Grecia Symi es una isla griega del archipiélago del Dodecaneso , una de tantas  .	1	
El Encanto de Grecia Recientemente visite el maravilloso destino de Atenas la capital griega , allí me encont  .	1	
El Fondo Monetario Internacional reconoce en un informe que un exceso de defensa del euro ha provocado el hundimiento de Grecia , y que la única salida es una quita de la deuda griega  .	1	
El Huffington Post Estimaciones dan un leve victoria del no en Grecia Según la televisión pública griega , el  .	1	
El aniversario luctuoso del rey Pablo de Grecia reúne a la familia real española y griega  .	1	
El avance de las negociaciones con Grecia dispara las Bolsas Dijsselbloem dice que la última propuesta griega  .	1	
332	Países Bajos,	neerlandés
A lo mejor podría aclarar en El muro de los idiomas que la lengua se llama neerlandés , ya que Holanda son slolo dos provincias de los Países Bajos  .	1	
Aunque el Tulipán no es la flor nacional de los Países Bajos , el pueblo neerlandés así lo considera  .	1	
El NEC , como también se le conoce al club neerlandés , jugaba en la Eerste Divise de los Países Bajos  .	1	
Existe un idioma que en los Países Bajos es conocido como neerlandés y en Bélgica como Flamenco  .	1	
La Fiesta de San Nicolás en neerlandés Sinterklaas se celebra cada 5 de diciembre en los Países Bajos , y el 6 de diciembre en Bélgica y en algunas antiguas colonias neerlandesas  .	1	
Marcel van Basten , más conocido como Marco van Basten Utrecht , Países Bajos , 31 de octubre de 1964 , es un ex futbolista neerlandés , considerado uno de los mejores delanteros de la historia del fútbol  .	1	
Mucha gente critica que vivo en Países Bajos y mis Tuits no son en neerlandés  .	1	
No es recomendable usar Holanda para referirse a todos los Países Bajos , ni usar el gentilicio holandés por neerlandés  .	1	
Róterdam en neerlandés Rotterdam AFI t r'd m es una ciudad situada al oeste de los Países Bajos , y puerto sobre el río Mosa , cerca de La Haya  .	1	
Willem Drees Ámsterdam , Países Bajos , 5 de julio de 1886- La Haya , Países Bajos , 14 de mayo de 1988 , fue un destacado político neerlandés  .	1	
333	Polonia,	polaco
En Polonia comúnmente se llama al escudo Águila Blanca en polaco Orze Bia y , siempre en mayúscula El escudo de Ucrania en ucraniano Державний Герб Укра ни está formado por un campo único , de azur , en el que aparece con color oro representado un motivo que es una una síntesis muy abstracta y simbólica de una composición preheráldica vinculada con la dinastía gobernante durante el siglo X y de los elementos heráldicos ucranianos más antiguos que se remontan al siglo XII  .	5	
Durante la Segunda Guerra Mundial Lazowski sirvió primero como segundo teniente del ejército polaco en un tren de la Cruz Roja durante la campaña de septiembre de Polonia y posteriormente como médico militar del clandestino Armia Krajowa Ejército Nacional  .	2	
Es injusto que ofenden Polonia sólo porque una chica el polaco cayó a grabar en el que se puede ver desde un materialista no son todos ASÍ  !	2	
Líder polaco Países envidian a Polonia por visita de Trump	2	
Polonia pretende castigar con cárcel la frase campo de concentración polaco	2	
Polonia te Amo Clara Alonso 3 Te quiero quiero muchos 3 Besos de polaco	2	
Zdzis aw Beksi ski Información Zdzis aw Beksínski nació el 24 de Febrero 1929 en Sanok , Polonia y fue un renombrado pintor , fotografo y escultor polaco  .	2	
21 / 10 / 1868 , nace en Plock Polonia Mécislas Golberg , escritor anarquista polaco , fuerte defensor del feminismo  .	1	
3 3 3 3 Polonia te ama 3 3 3 3 Ven a polaco  !	1	
3 love Polonia 3 Puede usted hablar polaco  ?	1	
@DoctorStockmann @CarriNS18 @NeoSpaniard Que sí , que tú conoces toda Polonia y a todo polaco  .	1	
@LGRDT @SraSaeki En Polonia , nos hacian vivir aparte , hablaban Idisch no polaco  .	1	
@rourevlc @Gafasyreloj @lasprovincias Y a ti , si tanto te gusta lo polaco , por que no te vas a Polonia  ?	1	
A decir verdad , si no hubiera nacido en Polonia , no habría aprendido polaco , ni d coña	1	
A lo mejor , Ojeda no sabe que polaco es el gentilicio de Polonia no de Cataluña  .	1	
Alemania invadió Polonia , usando el pretexto de un ataque polaco simulado en un puesto fronterizo alemán  .	1	
Buen Dia Clara Polonia te amo Besos de polaco	1	
Cada vez está más claro que al polaco solamente le preocupab Polonia , su interés por el tercer mundo era puro marketing  .	1	
Cafebrería el Péndulo y la Embajada de Polonia en México tienen el honor de invitarle a escuchar al destacado periodista polaco Artur Domoslawski quien platicará con David Lida La cita es hoy 30 de noviembre a las 19 30 en el Péndulo de Polanco , Alejandro Dumas 81  .	1	
Chcia ambym polaco alguna vez vienen a visitar nuestro país o en Europa Polonia aprender nuestro idioma , ya que vivimos y por supuesto cómo bymy que se conocen entre cieszy ambym y me encantaría volver a visitar sus capitales de los países donde vive , a veces puede que nunca se cumplen  .	1	
Chopin Principales instituciones patrocinadoras Universidad de Sevilla CICUS , Conservatorio Superior Manuel Castillo de Sevilla CSMMC Uniwersytet Muzyczny Fryderyka Chopina , Varsovia UMFC , Instituto polaco de cultura en Madrid , Embajada de Polonia en España , Teatro Lope de Vega e Idea bank  .	1	
Con el objetivo de promover el potencial culinario de nuestro país alrededor del mundo , la Ambasada Peru w Polsce Embajada del Perú en Polonia publicó la segunda edición del Recetario gastronómico , en los idiomas polaco e inglés , que contiene variadas recetas de cocteles , platos y postres tradicionales de la cocina peruana  .	1	
Con motivo de un nuevo Día del Recuerdo por el Holocausto , jugadores de divisiones menores del club Macabi de Buenos Aires lucieron una réplica de la camiseta que usaba el club polaco antes de que el nazismo invadiera Polonia  .	1	
Cracovia , Polonia , a 1 de abril de 2013 Buenos dias , soy periodista polaco free-lance , escritor y traductor , empresario representante de Aragon Exterior en Polonia  .	1	
Cuenta la leyenda que si eres de Polonia y no tienes una K en tu apellido , fracasaste como polaco  .	1	
Dos Jornadas se realizaron en territorio polaco Cz stochowa 1991 , y Hoy Polonia celebra su independencia y le agradecemos a Dios todo lo que nos permitió vivir allí  .	1	
El Servicio de Idiomas de la UPCT ha impartido durante el mes de julio clases gratuitas de polaco a los alumnos que irán a Polonia el próximo curso a través de los programas de movilidad internacional  .	1	
El comentarista del partido Portugal- Polonia no dice un puto apellido polaco bien  .	1	
El expresidente polaco y premio Nobel de la paz , Lech Walesa hoy en En Polonia se expone a sanciones legales x comentarios antigay	1	
El mexicano ganador de la voz Polonia , no es polaco y aun así ganó  .	1	
El uno de Polonia , Jerzy Jamowicz , no está en el equipo polaco de Copa Davis	1	
Ella , presidenta de Polonia y el pueblo polaco lo tienen muy claro , no entrará ni un sólo musulman en ese gran país	1	
En nombre de los aficionados polacos dar las gracias por las cálidas palabras , un abrazo y un general autógrafos a todo , pero algunos de los most're complacido que los conciertos en Polonia aprendieron algunas palabras en polaco  .	1	
Erich , la matanza de alemanes en Polonia , justificada o no , pero ponte en el lugar de un polaco al que vienen a tocar su paz , su familia , su patria , lo que hizo Alemania y su nazismo no tiene perdón de Dios	1	
Es conocido como el Versalles polaco y es uno de los edificios históricos más impresionantes e importantes en Polonia  .	1	
Es polaco de la católica Polonia  .	1	
Es un mensaje en polaco para los amigos en Polonia  .	1	
Está justo en la frontera con Polonia y mediante un puente cruzas la frontera y hay una especie de mercadillo polaco de alcohol , tabaco y ropa  .	1	
Futuro ministro dice que Polonia no admitirá refugiados tras atentados El futuro ministro polaco de Asuntos E  .	1	
He aquí lo que no se sabe sobre la liberación Polonia La URSS llamó a pueblo polaco a levantarse contra la ocupación alemana  .	1	
Hitler ofrece diversos tratados en beneficio del pueblo polaco , pero aun así Polonia se cierra y permanece en su posición  .	1	
La Ambasada Peru w Polsce Embajada del Perú en Polonia elaboró una presentación audiovisual dirigida a niños comentada en idioma polaco por funcionarios de la Misión diplomática denominada Descubriendo al Perú , que comprende aspectos generales de la geografía , historia , cultura , turismo , gastronomía y atractivos naturales que ofrece nuestro país  .	1	
La isla Usedom en polaco Uznam es una isla mayor de Alemania y Polonia  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
Las otras dos son el ruso , por la comparatista rusa Dina Odnopózova , de la Universidad de Yale Estados Unidos , y el polaco , por la hispanista polaca Krystyna Pisera , de la Universidad de Varsovia Polonia  .	1	
Linda 3 Polonia te Amo Clari 3 Te quiero quiero muchos 3 Besos de polaco	1	
Lo galardonaron en Polonia , por haber derrotado a un polaco en los juegos olímpicos , que designación tan extraña	1	
334	Polonia,	polaca
Ganó Polonia Y tu te ganaste esta polaca divina  !	4	
En 1962 , cuando todavía era un arzobispo en Polonia , escribió al Padre Pío y le pidió que rezara por una mujer polaca con cáncer en la garganta  .	2	
BASIA Hoy cumple 61 años la cantante polaca nacida en Jaworzno Polonia Basia Trzetrzelewska pronunciado bashia , que ya en su país perteneció a varias bandas pop y rock  .	1	
Boski águila como símbolo del poder y la fuerza del emblema nacional de Polonia , y la nación polaca es el poder y el espíritu de la nación vive en él en virtud de sus generaciones extraordinarias de los polacos  .	1	
El viernes estaba en Polonia y una tía polaca estaba escuchando a Melendi  .	1	
Esta joven misionera polaca de 26 años que pertenecía al Voluntariado Misionero Salvatoriano de Polonia , fue asesinada en Bolivia  .	1	
Hoy durante la Asamblea General de las Naciones Unidas , tuve el agrado de conocer al presidente de Polonia , Andrzej Duda , quien me recordó mi ascendencia polaca por parte de padre  .	1	
JuniorHumildeRD- La primera ministra polaca , Beata Szydlo , ha afirmado hoy que Polonia no puede permitirse  .	1	
La música del compositor polaco Fryderyk Chopin sirvió hoy para inaugurar la Eurocopa de Polonia y Ucrania , que arranca en Varsovia con el partido entre las selecciones polaca y griega , donde los locales aspiran a no decepcionar a su afición y Grecia sueña con repetir el milagro de 2004  .	1	
Las autoridades de Polonia ponen en duda la existencia del tren nazi Las autoridades de la región polaca de B  .	1	
Las otras dos son el ruso , por la comparatista rusa Dina Odnopózova , de la Universidad de Yale Estados Unidos , y el polaco , por la hispanista polaca Krystyna Pisera , de la Universidad de Varsovia Polonia  .	1	
Marie Curie Musum Varsovia Otra excusa para visitar Polonia No , no estoy en nómina de la embajada polaca todavía	1	
Niños y niñas de Polonia escenifican Corre corre , calabaza , basándose en la edición polaca del cuento  .	1	
Polonia , 50 años de ocupación sovietica , la población polaca no para de crecer y aumentar  .	1	
Polonia Día de la Constitución polaca  .	1	
Polonia está esperando Tini te ama toda la tierra polaca 3	1	
Polonia no extraditará a Polanski a EUA Esto significa que la decisión polaca de no extraditar a Polanski se  .	1	
Polonia no quiere aplicar la pena de muerte a los violadores de la joven polaca en Rímini  .	1	
Polonia se clasifica sin los goles de Lewandowski No ha necesitado la selección polaca a su mejor @DiarioSPORT	1	
Pues a mi que soy polaca la gente no para de preguntarme por la region de Polonia donde se fabrica la mantequilla jejeje Pensando en vacaciones con vistas  .	1	
Se supone que es una declaración artística sobre la era comunista en Polonia y su impacto en la sociedad polaca  .	1	
Si ven algún Mexicano en el extranjero poniendo el ejemplo por favor siganlo a ver si aprenden algo , yo también vivo en Polonia y como muchos de nosotros llegamos acá por el amor a una mujer polaca  .	1	
Silesia pertenecía a la corona austríaca y fue anexionada por Prusia en la guerra de sucesión austríaca 1740-48 pero no era polaca en nada hasta 1945 en que fue anexionada por Polonia  .	1	
Soy guatemalteco pero le voy a la selección de Argentina , en el 78 la fase de grupos estuvo opaco , pero contra Polonia iban 0- 0 cuando en la jugada polaca más peligrosa sacaron a Fillol y remataron al arco cuando de la nada vimos volar a Kempes como el mejor arquero y evito el gol , le sacaron amarilla , Fillol detuvo el penal y el matador le hizo 2 a Polonia , termino con 6 en ese mundial , incluida la final , EXCELENTE jugador  .	1	
Stalin temía que el esfuerzo de la resistencia polaca impidiera el establecimiento de un gobierno comunista en Polonia Por esta razón , Stalin mantuvo sus fuerzas fuera de Varsovia  .	1	
Te quiero Samu , ojalá llegues una vez a Eslovaquia porq soy polaca pero no vivo en Polonia sabes Ven a Ko ice por fa	1	
Tini vuela a nosotros a través de nuestro querido polaca eran un montón de veces en Polonia encanta Polonia fueron en Varsovia  ?	1	
Yo quisiera ir a Polonia ahora más que hablo con una chica polaca de Lublin que sabe mucho español y está encantada de hablar con alguien mexicano  .	1	
de la fabrica FSO Fiat 126p fabricación polaca con licencia italiana Polonia fabricaba sus propios Fiat durante muchos años , el último ejemplar de este modelo salió en el año 2000 creo , en Polonia todavía hay bastantes por la calle  .	1	
klose y podolski son polacos si los sumas a la seleccion polaca con lewandowski piszczek y Jakub simple mente Polonia sería una de las selecciones más grandes	1	
se tiene que acabar eso de que el presidente esta pintado , y todo el poder se concentra en el primer ministro , porque no hacen como en latinoamerica , yo vengo de familia polaca , y en Polonia tambien pasa eso , solo que el Presidente Komorowski , tiene mucho mas poder , que Wulff , alla se le da importancia al presidente  .	1	
335	Irlanda,	irlandés
Café irlandés Café irlandés fue inventado en la ciudad de Foynes , Irlanda en 1940 por Daveina Davidson  .	2	
En la constitución adoptada por el pueblo en 1937 Irlanda declara ser un estado soberano , independiente , democrático y el Estado Libre irlandés se renombró Éire  .	2	
Sin embargo los conflictos persistieron en Irlanda del Norte y el Ejército Republicano irlandés , proscrito en el sur , intentó todavía recobrar los seis condados del norte bajo control de Bretaña  .	2	
000 escuelas en toda Irlanda para obtener paquetes de anti-bully de acción irlandés de autismo  .	1	
6 de diciembre 1921 Se declara el Estado Libre irlandés Como otras naciones autónomas del Imperio británico , Irlanda sigue siendo parte de la Commonwealth británica , simbólicamente sujetas al rey  .	1	
A los idiotas se les olvida que no siempre traen equipo están formación y con ventaja , también duermen en sus casas con sus familias sin protección evocando el método del irlandés revolucionario Michael Collins que sacó a Inglaterra de Irlanda del Norte nosotros los podemos sacar de nuestro México	1	
ACTUALIZACIÓN CEDIP Los comicios llevan a Irlanda a un bloqueo político El primer ministro irlandés , Enda  .	1	
Aquí tienes una cruz celta , uno de los símbolos de Irlanda , y un cielo azul no tan irlandés  .	1	
Aunque vivió en toda Europa y gran parte de Asia desde hace medio millón de años hasta su extinción en tiempos recientes , suele ser conocido popularmente como alce irlandés por los abundantes hallazgos de ejemplares conservados en las turberas de Irlanda  .	1	
BOB GELDOF Hoy cumple 64 años el músico irlandés Bob Geldof nacido en Dun Laoghaire Irlanda , que fue el líder y vocalista entre 1975 y 1986 de la banda The Boomtown Rats , con la que consiguió sendos números uno en ventas británicos con los singles Rat trap 1978 y I don t like mondays 1979 , cuyo éxito lanzó al grupo en general y a Geldof en particular , al reconocimiento internacional  .	1	
Café doble irlandés desvían todos los beneficios primero hacia Irlanda y a un paraíso fiscal en última instancia  .	1	
De Lucinda Creighton , secretario de Estado , parlamento irlandés para Asuntos Europeos/ Aceprensa/ Irlanda Una ministra valiente , contra la reforma del aborto  .	1	
De los creadores de Harry es de Irlanda Liam es rubio Zayn el irlandés Llegan  .	1	
El Parlamento de Irlanda ha sido sede este jueves de la campaña El llamamiento irlandés por la liberación de Arnaldo Otegi Irish Appeal for the release of Arnaldo Otegi , que reclama la puesta en libertad del dirigente de la izquierda abertzale	1	
El día también conmemora la llegada del cristianismo a Irlanda y celebra la herencia y la cultura del pueblo irlandés en general  .	1	
El gaélico irlandés es cooficial en Irlanda y se usa en la UE	1	
El whiskey irlandés de la destilería más antigua de Irlanda  !	1	
Eliminatorias República de Irlanda 3-0 Islas Feroe Histórico Robbie Keane El irlandés ya es el futbolista que más veces vistió en la historia la camiseta de su selección y además marcó los tres goles para el triunfo por Eliminatorias	1	
En Irlanda , el mes de agosto se llama Lúnasa del antiguo irlandés Lughnasadh y toma su nombre del dios Lugh  .	1	
Es un nombre tradicional irlandés y su personaje histórico más famoso es el rey de Irlanda , Brian Boru 641-1014  .	1	
Escuelas católicas de Irlanda obligadas a contratar a personas gays- El Parlamento irlandés aprobó una ley obligando a las instituciones católicas a emplear a personas abiertamente homosexuales	1	
Esta bebida es una variante del café irlandés tradicional que también te sirven en Irlanda  .	1	
Estamos en Irlanda , apoiando que se respecte a decisión do pobo irlandés no referendum do Brexit	1	
GILBERT O SULLIVAN Hoy cumple 69 años el cantautor irlandés Gilbert O'Sullivan , nacido en Waterford Irlanda , conocido por la serie de hits que obtuvo en la década de los setenta , entre ellos seis números uno Nothing rhymed , Ooh-wakka-doo-wakka-day Alone again , Clair y Get down  .	1	
Hablo de MI IDOLO AL QUE LE GUSTA LOS TRÉBOLES EL QUE NACIO UN 13 de septiembre de 1993 , Mullingar , Irlanda es un cantante , compositor y guitarrista irlandés , actualmente miembro de la boy band One Direction  .	1	
Irlanda , paraíso fiscal Mecenas nazi irlandés financia fascismos en Europa Ahora esto vía @ElPlural	1	
Irlanda votará nueva ley de aborto El Parlamento irlandés vota este miércoles una nueva ley del aborto que incluye la amenaza de suicidio como motivo para abortar  .	1	
Jose Aldo Junior fue sometido hoy a una prueba antidroga sorpresa , y aprovechó para dejarle un mensaje a Conor McGregor Hey , idiota irlandés , ya has hecho tu prueba de drogas , o no existen en Irlanda  ?	1	
LWWY hoy en Irlanda Niall con su kit irlandés haha Laura Veloza Laulovers	1	
La estatua rinde homenaje momento icónico en la historia del irlandés en el Aeropuerto de Shannon la victoria en el para Irlanda en un choque inolvidable con Inglaterra en Croke Park	1	
Marcus Michael Patrick Feehily 28 de mayo de 1980 , Sligo , Irlanda mejor conocido como Mark Feehily es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
Moira's significa el nombre María en irlandés , ya que la chef María José vivió un año en Irlanda  .	1	
NATALICIO 28 de mayo de 1980 , nace Marcus Michael Patrick Feehily , mas conocido como Mark Feehily , en Sligo , Irlanda , es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
NATALICIO 28 de mayo de 1980 , nace Marcus Michael Patrick Feehily en Sligo , Irlanda , mejor conocido como Mark Feehily es un integrante del exitoso grupo pop irlandés Westlife  .	1	
Nace en Limerik , Irlanda , el actor y cantante Richard Harris , cantante y guionista irlandés , conocido por haber intervenido en numerosas películas como Rebelión a bordo , Camelot 1967 o La Biblia de John Huston , pero sin duda pasará a la historia como el aristócrata inglés capturado en Un hombre llamado Caballo 1970  .	1	
Niall e Irlanda ya sabemos que es irlandés digo qué es esto la bravo y sus cosas que no sabías de one direction pregunto	1	
Niall es británico Irlanda una parte de Irlanda donde el nació pertenece al reino británico así que el es británico e irlandés	1	
No es raro , pues , que el leprechaun irlandés también sea reconocido como el zapatero de Irlanda  .	1	
Originariamente , el día de San Patricio era una festividad católica por el santo irlandés y que se celebraba sólo en Irlanda desde antes del siglo XVII  .	1	
Partidazo el Serbia Irlanda Y si , seguramente soy el único no serbio o irlandés viendo esto  .	1	
País irlandés , hablando de Irlanda del norte  .	1	
Por su gran popularidad , se ha convertido casi en una criatura mítica , de una raza casi histórica de la historia anterior a la llegada de los celtas de Irlanda como los Tuatha Dé Danann para el pueblo irlandés  .	1	
Primeros resultados del censo irlandés de 2016 La población actual en Irlanda asciende a 4  .	1	
Qie me falte un irlandés y me lleve a Irlanda	1	
Que bueno ay que emigrar a Irlanda y de paso un rico irlandés no estaría mal	1	
Qué pasaría si Carnival Fathom abre cruceros a Irlanda y que los americanos de origen irlandés no puedan viajar en el barco , ni siquiera sacar el boleto  ?	1	
Se convirtió en una fiesta pública en 1903 , por el Bank Holiday Irlanda Acta 1903 , un Acta del Parlamento de Gran Bretaña introducida por el irlandés MP James O'Mara  .	1	
Se que es irlandés porque no paro de cantar canciones de Irlanda , por su acento  .	1	
Tengo un problema estoy en Irlanda por lo tanto tengo un celular irlandés y no me puedo comunicar al número internacional  !	1	
336	Irlanda,	irlandesa
El día de San Patricio es la fiesta nacional irlandesa , y el verde es el color nacional de Irlanda  .	2	
Ademas , si tu sangre es irlandesa , tus antepasados son de Irlanda  .	1	
Al estallar la rebelión irlandesa de 1599 , fue enviado a Irlanda como lord lugarteniente  .	1	
Como Irlanda nos quite a Francia de la Eurocopa , me compro la bandera irlandesa  .	1	
Deirdre Heroina irlandesa del Ciclo del Ulster , que pasó a ser el símbolo de la Irlanda esclavizada y mártir  .	1	
El hijo de Ian Paisley líder unionista histórico de Irlanda del N recomendando adoptar nacionalidad irlandesa  .	1	
El hombre norcoreano que piso la superficie del sol vino de una página irlandesa de humor , El Deforma o The Onion de Irlanda , pa'que-mentiendas  .	1	
El leprechaun , es el característico de Irlanda ; su nombre que deriva de la palabra irlandesa luchorpan que significa el cuerpo pequeño  .	1	
En Argentina , en gran medida a la importante inmigración de origen irlandés y celta que ha recibido este país americano es la quinta comunidad irlandesa mas grande fuera de Irlanda , aproximadamente dos millones de argentinos se reconocen con orígenes irlandeses , aunque antes de inicios del siglo XX sus ancestros hayan inmigrado como ingleses , ya que en esa época toda Irlanda estaba sometida al Reino Unido , se organizan grandes fiestas en calles y parques de Buenos Aires , Córdoba y Rosario , así como en otros lugares del país  .	1	
Estudia inglés en EF Dublin y enamórate de la cultura irlandesa en la ciudad más grande e importante de Irlanda  .	1	
FIESTA IRLANDESA EN PLAZA SAN MARTÍN El sábado nos vestimos todos de verde para el Irlanda donde compartimos una tarde de fiesta junto a la colectividad irlandesa  .	1	
La novelista irlandesa Kate O'Brien , nació en 1897 en Limerick , Irlanda  .	1	
La tradición irlandesa cuenta que San Patricio , el santo patrono de Irlanda , tras fundar su primera iglesia , invitó a los paganos celtas a convertirse al cristianismo  .	1	
Los leprechauns son criaturas que pertenecen al folclore y a la mitología irlandesa , se dice que habitan en Irlanda  .	1	
NATALICIO Un día 6 de septiembre como hoy , pero del año 1971 , nace en Ballybricken , Limerick , Irlanda , Dolores Mary Eileen O'Riordan , cantante irlandesa de registro melismático , muy conocida por ser vocalista de la banda The Cranberries  .	1	
Pero si algo distingue a este hijo de una irlandesa y un alemán , nacido en Heidelberg Alemania pero criado en Killarney Irlanda , es su buen olfato para la oportunidad  .	1	
Si eres de Irlanda sube una foto tuya para ver si pareces irlandesa xD que padre que naciste haya	1	
Si un irlandés naciera , se criara y viviera en Etiopía , en el seno de una familia de ese país , y el Etíope hiciera lo mismo pero en Irlanda con una familia irlandesa  .	1	
Telefónica acuerda venta de filial en Irlanda La empresa española llegó a un acuerdo con Three , filial irlandesa de Hutchison Whampoa , para la venta del 100 de su participación en Telefónica  .	1	
Una imagen de la liebre irlandesa , subespecie endémica de Irlanda , aparece en el logotipo de la próxima edición del INTERNATIONAL MAMMALOGICAL CONGRESS  .	1	
337	Eslovaquia,	eslovaco
Eslovaquia en la casa de Dubovsky El considerado mejor jugador eslovaco de la historia , en @elpaisdeportes	1	
Eslovaquia llevará a los tribunales las cuotas de refugiados El Gobierno eslovaco va a llevar el reparto al T  .	1	
La escultura del joven escultor eslovaco Martin Hudá eka fue presentada el 28 de octubre del 2011 en Eslovaquia  .	1	
La presión popular fuerza al Gobierno eslovaco a no alojar una base militar de la OTAN Eslovaquia no necesita  .	1	
Qué bien todo Robert Fico primer ministro eslovaco No hay lugar para el Islam en Eslovaquia vía @POLITICOEurope	1	
338	Eslovaquia,	eslovaca
Presidencia eslovaca de UE deberá revisar salida de Reino Unido Notimex Eslovaquia asume este viernes la pre  .	1	
339	Albania,	albanés
Correos de Albania dedica un sello a santa Teresa de Calcuta Al pulsar , contabiliza la descarga Tirana Correos de Albania dedicará un sello especial a la madre Teresa de Calcuta , de origen albanés , que este domingo será canonizada por el papa Francisco en el Vaticano  .	1	
Sé que dependiendo del sitio , hay lugares que hablan albanés en Serbia como en otros países balcánicos del rededor de Albania , pero según sé , no tiene nada que ver  .	1	
340	Albania,	albanesa
Se suspende el juego entre Serbia vs Albania por una bandera albanesa en el campo	2	
Durante estos días , el ayuntamiento de Tirana y el ministerio de Cultura de Albania han programado una serie de actividades para honrar a la albanesa más conocida del mundo  .	1	
EJERCICIOS ESPIRITUALES EN ALBANIA 5 de las 10 hermanas SSVM que están misionando en Albania , han hecho Ejercicios Espirituales una albanesa , una peruana , una ecuatoriana y dos argentinas , en una localidad albanesa que se llama Troshan ; comenzaron el Domingo 16 y terminaron el viernes 21  .	1	
La policía serbia encontró el drone que llevaba la bandera albanesa que originó los hechos de violencia en el partido entre Serbia y Albania	1	
Museo Memoria y Tolerancia creo que también deberían incluir el caso de Albania , donde los judíos fueron protegidos por toda la población albanesa gracias al código kanun	1	
Un dron voló el estadio con una bandera albanesa ; Mitrovic bajó la bandera , los jugadores de Albania se enfurecieron y aficionados invadieron el campo  .	1	
Una visión única del mundo Nacido en 1964 , en la pintoresca ciudad portuaria de Vlora , Albania , artista contemporánea albanesa Joseph Cote , apareció una luz con el fin de compartir con el mundo su visión única  .	1	
341	Chile,	chileno
uenos dias amigos de facebook y mi pueblo chileno los invito a visitar esta red social chilena hecha con cariño para Chile y america latina visita y registrate en	15	
Ministro chileno de Exterior No importa cuántas demandas haga Bolivia , Chile no cederá soberanía	12	
A La Patagonia argentina se va a unir parte del sur de la Patagonia de Chile a cuyos efectos ya está de hecho colaborando el ejército chileno para también establecer previamente una base militar subterránea en lo que vendrá a ser el complejo militar más sofisticado después de las bases americanas Area 51  .	9	
Fallo chileno traerá problemas entre Venezuela y Chile , dice Insulza	7	
el usuario Aron Maz Backano es un peruano que se hace pasar por chileno , putea a todas las nacionalidades para dejar mal a la gente de Chile  .	7	
Hola a tod @s los fans de Río Roma , les presento a este espectacular dúo chileno el cual compartirá escenario en Chile con nuestro dúo mexicano , escuchenlos , no se van a arrepentir para nada , las canciones son hermosas también , atrévanse a escuchar algo diferente y adictivo el POP CEBOLLA , mezcla de ritmos populares con letras que hablan de amor y desamor  .	6	
Chile operan al niño que necesitaba un trasplante de pulmones para sobrevivir El joven chileno Cristóbal Gel  .	5	
Oficial de Ejército chileno denuncia silenciosa invasión militar israelí en Patagonia de Chile	5	
Allamand Plan Zeta Operaciones de bandera falsa Hablan de la crisis económica del gobierno de Allende pero omiten la crisis internacional del petróleo de principio de los años 70s y todo el boicot nacional e internacional que hubo contra Chile y su gobierno , por otro lado defienden a Pinochet el cual nos sumió en la crisis económica de 1982 la cual fue la peor crisis económica en Chile desde la Gran Depresión de 1929 segun el FMI , El PIB chileno se redujo un 14 , 3 y el desempleo aumentó al 23 , 7  .	4	
En Chile lo único que se pide para ser presidente es ser chileno , tener derecho a voto , ser mayor de 35 años , no haber sido condenado por delitos  .	4	
Es la portada de Vivo de Joe Vasconcellos , un tremendo músico chileno del que no quiero perderme su show en Lollapalooza Chile , por eso  !	4	
Horquillas en el lado chileno de Paso Internacional Los Libertadores , Chile	4	
, esto y lo vivió Bolivia el año 1902 , cuando Chile no dejaba ni exportar ni importar a Bolivia , la ocupación del ejercito chileno en tierras bolivianas era tal que parecía que los bolivianos pasaban por un callejón donde el mas valiente , se rogaba , disculpaba o el que aguantaba mas salia vivo  .	3	
De acuerdo al libro , Allende hizo una solicitud personal de dinero soviético a través de su contacto personal , el oficial de la KGB Svyatoslav Kuznetsov , quien había llegado urgentemente a Chile desde la ciudad de México para ayudar a al mandatario chileno  .	3	
El chileno Jara podría ser sancionado por la Conmebol Al encuentro entre Uruguay y Chile no le faltaron polém  .	3	
El texto Una democracia ruidosa , el declive del Gobierno de Eduardo Frei , enero-diciembre 1969 , publicado por la Oficina del Historiador del Departamento de Estado norteamericano , es un compedio de 366 informes sobre el papel del Gobierno de Richard Nixon en Chile , reporta el diario chileno La Tercera  .	3	
Estos simios cobrizos sí q son desagradecidos , no recuerdan q les mejoramos su raza de cholios cobrizos , no recuerdan q durante la guerra , durante los 4 años q Perú estuvo bajo dominio chileno los soldados del Ejército de Chile tuvieron la penosa labor de violar a cuanta serrana encontraba para poder dejar su simiente mejorandoles su repugnante aspecto de monos color marrón caca  .	3	
Hola a tod @s los fans de Alex Ubago Music , les presento a este espectacular dúo chileno el cual compartirá escenario en Chile con este cantante , escuchenlos , no se van a arrepentir para nada , las canciones son hermosas también , atrévanse a escuchar algo diferente y adictivo el POP CEBOLLA , mezcla de ritmos populares con letras que hablan de amor y desamor  .	3	
Manuel Xavier Rodríguez y Erdoíza Santiago , 27 de febrero de 1785-Tiltil , 26 de mayo de 1818 fue un patriota chileno que realizó innumerables acciones en diferentes cargos para lograr la independencia de Chile , como abogado , político , guerrillero y luego militar  .	3	
Vota en nuestra encuesta Observatorio Bicentenario ADN Radio Chile Qué es ser chileno  ?	3	
, no lo se , pero son menos de 2 millones de soles y saben porque Primero , el nombre Teleton , pertenece a Don Francisco de Chile , si ese chileno de sabado gigante y hay que pagar una franquicia por ello  .	2	
Así , repasarán lo mejor de sus canciones , que los han hecho sonar por distintos lugares de Chile y el extranjero ; Cáceres , siendo compositor y productor chileno , conocido por su trabajo autoral con Zalo Reyes Mi caminar 2009 , dos discos como solista y una serie de arreglos y producciones como la serie de TV Pulseras Rojas  .	2	
Carlos Pilasi Menichetti es chileno , especialista en Cirugía General , Ginecología y Obstetricia de la Universidad de Chile  .	2	
Caszely jugó 373 partidos oficiales con el indio en el pecho , marcó 208 goles , jugó una final de Copa Libertadores y fue campeón 5 veces del Torneo Nacional y 3 veces de la Copa Chile , además fue trigoleador del torneo chileno 1979-1980-1981  .	2	
Claudio Bravo se convirtió en el futbolista chileno con más partidos disputados 84 en toda la historia de la Selección de Chile  .	2	
Durante la Guerra con Chile fue recuperado por Don Ricardo Palma de manos de un soldado chileno  .	2	
Editorial El Mercurio Chile Chile no podrá olvidarse que Braulio Jatar , posee pasaporte chileno	2	
Editorial El Mercurio Chile En Chile no podrá olvidarse fácilmente que Braulio Jatar , posee pasaporte chileno	2	
El chileno es la principal carta de medalla que le queda a Chile en la cita  .	2	
El destacado biólogo y filósofo chileno se refirió a las causas de la violencia en Chile  .	2	
El pabellón chileno , llamado El Amor de Chile , consiste en una estructura de madera de pino radiata chileno del sur del país , uno de los principales productos de exportación  .	2	
Empezando un sábado con los mejores mapas del mundo Aparte de tener un mapa con un ÚNICO , promovemos el diseño chileno , productos que son exclusivos y hechos a mano en Chile con toda la dedicación y cariño en cada producto  !	2	
Es Chile por que somos el equipo chileno con más invictos consecutivos 33 partidos en 1999  .	2	
Es esta U de Chile el mejor equipo chileno de todos los tiempos  ?	2	
Estrenan en Chile filme sobre los ideólogos del modelo económico chileno	2	
La verdad , soy chileno , esto ocurrió en Chile amigos  .	2	
MIGUEL PINTO FUE PRESENTADO EN MÉXICO El ex capitán de Universidad de Chile ya es parte del Atlas y será el primer arquero chileno en jugar en la primera división de ese país  .	2	
Mi solidaridad con nuestros hermanos peruanos residentes en Chile y con todo el pueblo chileno por el lamentable terremoto que les acaba de afectar  .	2	
Pero PERÚ va a perder la oportunidad de su vida , porque los Chinos y Brasileños conocedores de la oposición de Washington tienen un Plan B , y lo sacarían por el puerto chileno de Antofagasta , favoreciendo a Chile y perjudicando el Perú ; pero PPK nos quiere dar no el premio mayor , sino un premio consuelo , un Trencito de Barranca a Cañete  .	2	
Piñera dice a Maduro que el Gobierno chileno no apresa a estudiantes ni opositores Quiero aclararle al Presidente Maduro que en Chile tenemos una democracia y un Estado de derecho y , por lo tanto , el Gobierno no tiene facultades para encarcelar a nadie , ni a estudiantes ni mucho menos a líderes opositores , dijo el mandatario durante un discurso en el norte del país  .	2	
Primavera Fauna , grandes artistas para un público chileno desconectado Santiago de Chile , 14 nov EFE  .	2	
Pulpo Paul chileno definió quien será el ganador entre Chile Brasil-	2	
Ruggeri por Chile El clásico de ellos es Perú jajajajajaja andá a buscarla al ángulo chileno	2	
Saque a pasear a mi perro en Chile , y a la gente se le caia la baba , algun chileno me puede explicar eso  ?	2	
Soy chileno da lo mismo si perdió Chile pero es bonito celebrar un gol por alguien q amas Fuerzas Ángel di maria	2	
Su trabajo sirvió de inspiración a muchos artistas posteriores , quienes continuaron con su tarea de rescate de la música del campo chileno y las manifestaciones constituyentes del folclore de Chile y de América Latina  .	2	
Un intendente chileno reaccionó contra el Chile , decime qué se siente- Vía @clarincom-	2	
Universidad de Chile venció 3 a 0 a O'Higgins y quedó en la historia del fútbol chileno	2	
Video Confundido chileno llegó a Curitiba y no a Cuiabá a ver a Chile y así se enteró en vivo para la TV de Brasil-	2	
Vigouroux sueña con reemplazar a Bravo No nací en Chile , pero tengo corazón chileno	2	
342	Chile,	chilena
Disculpen lo poco Piñera ya que iniciaste tu campaña para presidente ahi va un pequeño resumen de tu prontuario , solo para los que tenemos memoria-El autor del mayor fraude bancario que recuerde la historia de Chile , enviando a toda la banca chilena al piso y posibilitando la entrada en masa de los bancos españoles a Chile  .	20	
uenos dias amigos de facebook y mi pueblo chileno los invito a visitar esta red social chilena hecha con cariño para Chile y america latina visita y registrate en	15	
Chile Valle de Elqui en Cuna de la poetisa chilena Gabriela Mistral , sector de observatorios astronómicos y productor del mejor pisco-bebida alcohólica típica- son algunas de las particularidades del Valle del Elqui  .	6	
Crean en Chile una máquina que convierte el aire en agua- La empresa chilena Freshwater presentó una máquina  .	6	
PANORAMA FAMILIAR Del 1 al 14 de diciembre se expondrá la exposición temporal Rayen Artdolls personajes del imaginario y tradición chilena mujeres de pueblo , historia y mitos de Chile de Susan Christen  .	5	
Amigos , junto con saludarlos , les cuento , soy de Chile y tengo en formato digital una revista deportiva chilena del año 1966 que tiene la cobertura de la final de copa libertadores de Peñarol vs River Plate en Santiago  .	4	
El tema continuación es transcrito literalmente para vuestra información de lo que sucede en el sur de Chile La Comunidad judía internacional ha comprado La Patagonia argentina y chilena para construir un segundo Israel  .	4	
Video La increíble reacción de la niña chilena en el juego de Brasil y Chile	4	
Gracias al entreguismo de Fujimori , confirmado por Toledo , García y Humala , la empresa chilena LAN no paga impuestos a la renta en el Perú pero sí en Chile  .	3	
Sus 400 kilómetros de costa le son arrebatos por Chile , como saldo de una guerra desigual propiciada por la oligarquía chilena  .	3	
amig @s We Are The Grand banda chilena que tocó en Lollapalooza Chile 2014 , tocará este viernes en Bar Loreto un set 100 pixies reversionando sus mejores canciones  !	3	
Amigos , como muchos de ustedes pidieron , hoy Leonardo Farkas apoya con 3 millones a la campeona mundial chilena Maria José Moya y su equipo de Patín Carrera para representar a Chile en Alemania  .	2	
Amigos La película chilena se estrena el próximo 17 de mayo en todo Chile  .	2	
Chile , país de sabores recorre todos los pasos de nuestra tradicional comida chilena junto a nuestro Chef Embajador Rodolfo Guzmán y connotados exponentes de la cocina  .	2	
Chile no tiene estratega BUENOS AIRES- Juan Antonio Pizzi ingresó en la selección chilena como ese marido  .	2	
Chile y Argentina cooperan en el desminado en la isla chilena Picton	2	
Conocidas escenas como la de Loco por Mary-el estadio olímpico- , Al Diablo con el Diablo-tengo que ir a hacer un terremoto a Chile- o la clásica lubina chilena en Jurassic Park adornan la poco célebre lista de menciones de Chile en el cine  .	2	
Corra por su ejemplar antes que se agote y entérese de Así este tierno cachorro llegó a ser un verdadero Pitbull Papis sueñan que sus hijos jueguen juntos por Chile en Rusia 2018 Multitudinario recibimiento tuvo la selección chilena al arribar al país Muchas Gracias  !	2	
Corra por su ejemplar antes que se agote y entérese de- Michelle Carvalho calienta su regreso a Chile con fotos de infarto- Detalles del macábro asesinato de matea chilena en Buenos Aires- La dramática muerte que remeció Vuelve Temprano- Cibergiles furia por foto de Steven Spielberg con dinosaurio muerto- Las paradisíacas vacaciones de Alexis Sánchez en las playas de México	2	
En CNN Chile lamentaban que la política chilena no haya cuidado los vínculos con otros países sudamericanos puesto que apoyan a Perú por la contundencia de sus argumentos legalos , no por libros , ni por cartas ni por opiniones privadas  .	2	
En relación al tema es conveniente tomar en cuenta la forma en que protege el gobierno de USA , a sus ciudadanos y para ello debemos recordar la crisis de las uvas de Chile de 1989 que fue un incidente que involucró a dos granos de uva chilena de exportación que fueron encontrados con cianuro luego de una amenaza telefónica hecha a la embajada de los Estados Unidos en Santiago de Chile  .	2	
Imputan a la nuera de Michelle Bachelet y le prohíben salir de Chile La nuera de la presidenta chilena Michel  .	2	
La exitosa compañía teatral chilena , llega a Buenos Aires luego de destacadas temporadas en Chile y exitosas giras por Bélgica , Francia , Alemania , Corea , Singapur , Taiwán , Brasil , México , Colombia , entre otros  .	2	
La unión de Chile demostrada en acción Campeones copa América 2016 Ayer , la selección chilena activó en mí los valores que me inculcaron mis padres , y el hermoso país donde nací Chile  .	2	
Michelle Bachelet / Foto Archivo SANTIAGO , Chile AP La presidenta chilena Michelle Bachelet convocó el viernes a sus ministros a una reunión de emergencia luego de que la justicia frenó su proyecto de gratuidad en la educación superior  .	2	
Sampaoli Vidal dejó la selección chilena porque no estaba 100 de la cabeza El técnico de Chile , Jorge Sampa  .	2	
ahora los rumores están en sus siguientes Fichajes Un cambio por Moises Muñoz en la portería , una joya chilena que milita en la U de de Chile , un colombiano , un joven Mexicano que la esta rompiendo en México y uno de los referentes con mas goles en el Fútbol Mexicano AQUI LOS 5 JUGADORES QUE QUIERE EL AMÉRICA	2	
ahora tienen que puro virara de Chile junto con estos políticos de mierda que no defienden la soberanía chilena  .	2	
apaga tus luces eléctricas y enciende tu vela por la educación chilena y contra la represión policial desatada en Chile  .	2	
es verdaderamente desilusionante ver que otro grupo de la nueva canción chilena , que nació durante una época en que Chile hizo una opción por la cultura , termine así  .	2	
poner en duda la meta del 20 al 2020 es una pésima señal de la política exterior chilena , en circunstancias que Chile se ha beneficiado del financiamiento internacional y ha dispuesto de recursos internos para el cumplimiento de dicha meta , en un contexto en el que además , ha expresado el alto nivel de ambición que desea comprometer en el nuevo régimen climático , en actual negociación  .	2	
, Si por esas casualidad tienes como contactar a los jugadores de la selección chilena , hacele llegar esta propuesta y que todo el mundo sepa que Chile no tiene Educación de calidad  .	1	
, lo que se le viene a Bachelet es lo tormentoso cuando deba superar cifras de empleo y crecimiento históricas para Chile , recién ahí comenzara el principio del fin de la izquierda chilena	1	
, me han acompañado todo el día en mi larga jornada de trabajo Saludos de una chilena y un argentino que los escuchamos desde Antofagasta- Chile  .	1	
, orgullo de ser chilena y triste por el retorno de la selección a Chile  .	1	
, parece que el que no vive en Chile eres tú , además para saber de Chile sólo hay que leer y no ver TV chilena que seguro es lo que tú haces a diario  .	1	
000 ese tipo de vivienda debiera el gobierno llevarlas para la gente k esta todavia viviendo en carpas y pasando lluvias y frios una sugerencia de una chilena de corazon , arriba Chile los quiero  !	1	
000 fuera de Chile , y dice clarito que se extrae de la patagonia chilena	1	
000 restantes son hijos/as nacidos en Argentina y no hay datos que confirmen que hayan hecho trámites de nacionalidad chilena , por lo que no poseerían cédula de identidad chilena vigente , ni cumplirían con el requisito de vivir un año en Chile para poder ejercer su derecho a sufragar  .	1	
012 , la joven chilena de 19 años , Karen Vanessa Berendique Betancourt , hija del Cónsul de Chile en Maracaibo Venezuela , fue asesinada por agentes venezolanos del CICPC  .	1	
11 septiembre de 1973 el dictador Augusto Pinochet con la inestimable ayuda de USA y del senor Kissinger se carga la democracia chilena derrocando al mejor presidente que ha tenido Chile el SENOR Salvador Allende  .	1	
170123 INFO asistirá al KBS Radio Big Concert el dia 8 de febrero a las 7 30 AM hora chilena Cr GFSQUAD Compartido por Gfriend Chile	1	
170123 VIDEO en el teaser para KBS Girl Group Battle , El cual saldrá al aire el día 27 de enero a las 6AM Hora chilena Cr GFSQUAD Compartido por Gfriend Chile	1	
2009 Se retira del fútbol en un partido a cancha llena en el Estadio Nacional , el goleador histórico de la selección chilena , Universidad de Chile , River Plate y la Lazio , Marcelo Salas Melinao  .	1	
3 Poeta chilena nacida en Vicuña pequeña localidad del centro norte de Chile en 1889  .	1	
3 yo si a Golden en Chile el 12 de Noviembre alguna chilena en la Página  ?	1	
343	Alemania,	alemán
Alemania Las sanciones contra Rusia no son una opción El ministro alemán de Exteriores , Frank-Wa  .	8	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania , le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	7	
El gobierno alemán insta a Volkswagen a subsanar el daño en su imagen y la de Alemania EFE El ministro en Can  .	6	
Fráncfort del Meno en alemán Frankfurt am Main es la quinta ciudad de Alemania  .	4	
La inusual manera de un diario alemán de no decir que Rusia ha superado a Alemania en Río En la li  .	4	
Yo pregunto , Alemania luego de la devastación que sufrieron en la 2da Guerra Mundial , cada alemán trabajaba 1 hora gratis para su Nación y en solo 5 años fueron potencia mundial otra vez ; ahora , nosotros los argentinos que aportamos 4 horas por día de nuestro trabajo al estado , pagamos impuestos ALTISIMOS y a toda mierda  .	4	
Alemania legalizará la marihuana medicinal en 2017 El gabinete alemán aprobó la medida dirigida a los pacien  .	3	
El médico alemán comenta- Pues en Alemania le sacamos parte del cerebro a alguien , se lo trasplantamos a otro y en un mes ya está buscando trabajo  .	3	
En una reunion de paises , se encontraba Alemania , España y Argentina El representante alemán subio a la mesa y se bajo los pantalones enseñando el trasero y dijo-Estas , representan Alemania y nadie las puede patear La representante de España subio y mostro los senos y dijo-Estas representan a España y nadie las puede tocar El representante Argentina subio y mostro una pequeñez de pene y dijo-Esta es la crisis de Argentina y nadie la puede parar	3	
España arresta al escritor turco alemán Dogan Akhanli y la tensión entre Alemania y Turquía vuelve a escalar	3	
La Noche de los Cristales Rotos en alemán Reichspogromnacht , Reichskristallnacht o Novemberpogrome o la Noche de los Cristales en alemán Kristallnacht fue una serie de pogromos y ataques combinados ocurridos en la Alemania nazi y Austria durante la noche del 9 al 10 de noviembre de 1938 y llevado a cabo por las tropas de asalto de las SA conjuntamente con la población civil , mientras las autoridades alemanas observaban sin intervenir  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niña me mordió un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán , la sangre alemana corre por mis venas  .	3	
Los pecados del cónsul alemán en Cádiz promocionar la provincia con más paro de España en Alemania	3	
Pide al Embajador alemán que acabe la persecución de los cristianos refugiados en Alemania  .	3	
Un médico Israelita comenta La medicina en Israel esta tan avanzada que nosotros le quitamos lostestículos a una persona , se los ponemos a otra y en seis semanas ya está buscando trabajo D Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania le sacamos parte del cerebro a una persona , la ponemos en otra , y en cuatro semanas ya esta buscando trabajo  .	3	
Alemania tiene un nuevo héroe nacional , y no es alemán	2	
Alguna vez , una Alemania desequilibrada esgrimió la bandera de ni un alemán menos , alguna vez se escucho ni un egipcio menos , la historia sabe de ni un blanco menos , América está regada con sangre por algún ni un europeo menos , África gritará para siempre porque alguna vez se dijo ni un blanco menos  .	2	
Alsacia se encuentra ubicada en el noreste de Francia en la frontera con Alemania y es por eso que el nombre de esta especialidad francesa es alemán  .	2	
Brasil decime que se SIETE Tener en casa un alemán , Te juro aunque pasen los años Nunca nos vamos a olvidar Que Alemania te cruzó , Siete goles te metió , Y que Klose a Ronaldo lo pasó , La final la vas a ver tas afuera otra vez MASCHERANO es mas grande que Pelé	2	
Desde 1994 se reúne allí cada cinco años la Convención Federal Bundesversammlung para elegir al presidente de Alemania Bundespr sident y desde 1999 es el lugar de reunión del parlamento alemán Bundestag  .	2	
El 21 de abril se conmemora el día de la educadora or , debido a que un día como hoy , pero de 1872 nace en Alemania , Federico Froebel pedagogo alemán creador de la educación preescolar y del concepto de jardín de infancia  .	2	
El mundial de Inglaterra se recuerda como el mas corrupto , con los jueces inglés y alemán cruzados , para dejar afuera a Argentina y a Uruguay contra Inglaterra y Alemania  .	2	
El parlamento alemán debatirá en las próximas semanas el matrimonio gay Alemania es el único gran país de Eur  .	2	
Es importante señalar que el mismo siempre ha sido empleado como el más eficaz golpe bajo de la propaganda sionista contra el Nacionalsocialismo alemán y la actual Humillada Alemania  .	2	
Jugó con Brasil en el 7- 1 frente a Alemania y ahora quiere nacionalizarse alemán	2	
KROOS Estamos en Alemania y aquí se habla todo en alemán  .	2	
La Última BOMBA de Florentino Según confirman varios medios alemanes , el Real Madrid y el Borussia Dortmund habían llegado a un acuerdo para el traspaso de Ilkay Gündogan , esto ante la negativa de la directiva de venderlo , tal así , que negaron que saldría tanto el alemán como el polca ; Robert Lewandoesk , pese a ello , en Alemania dan por hecho la llegada del portentoso mediocentro al Real Madrid  .	2	
Mescyt facilitará doctorados y maestrías en Alemania Los interesados deben participar en el programa del curso de alemán como requisito SANTO DOMINGO  .	2	
Muere en Weimar , Alemania , el poeta , dramaturgo , filósofo e historiador alemán Friedrich Von Schiller , considerado como uno de los dramaturgos más importante de Alemania  .	2	
Müller es una aplanadora , el delantero alemán y las burlas para Pepe y Cristiano Ronaldo son los memes del Alemania vs Portugal	2	
Presidente alemán declina presentarse a un nuevo mandato El presidente de Alemania , Joachim Gauck , de 76 año  .	2	
Presidente de Alemania Ataque asesino de Múnich me horroriza profundamente El presidente alemán , Joachim Ga  .	2	
Que estas esperando para vivir un año en Alemania , estudiando en un autentico colegio alemán y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	2	
Un día como hoy , pero de 1871 , el Emperador Guillermo I de Alemania inauguró el primer Parlamento alemán  .	2	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania Le sacamos parte del cerebro a una persona , se lo ponemos a otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un médico alemán comenta Eso no es nada , en Alemania le sacamos parte del cerebro a una persona , lo ponemos en otra , y en cuatro semanas ya está buscando trabajo  .	2	
Un tribunal alemán condena al contable de Auschwitz a 4 años de prisión Un tribunal de Alemania condenó al  .	2	
, como a Hitler que lo voto todo el pueblo alemán , llego por las urnas al poder de Alemania y no por la fuerza  !	1	
344	Alemania,	alemana
Hollande pide a Merkel mayor participación de Alemania en lucha contra el EI La canciller alemana no hizo nin  .	10	
VIDEO La prensa alemana no destaca que el Tri pueda vencer a Alemania  .	7	
Databa de la década de los cuarenta , era de procedencia alemana , más específicamente de la Alemania nazi , y estaba confeccionada íntegramente con huesos y la piel de un pobre hombre de sus campos de concentración  .	3	
Gano mi país ; Alemania , pues tengo sangre alemana corriendo por mis venas producto de la mordida de un pastor alemán  .	3	
Le voy a Alemania porque cuando era niño me mordió un pastor alemán , la sangre alemana corre por mis venas  .	3	
Nuestro gobierno no esta exprimiendo , tanto que le gusta a Rajoy la política alemana , porque solo copia lo malo impuestos ect sabéis que en Alemania los libros son gratis , se reciclan  .	3	
22 de Noviembre- Armenia , Alemania , Singapur y Suiza regiones de habla alemana 20 de Diciembre- Hong Kong 28 de Diciembre- Japón Angé vg Vía	2	
El que hizo la declaración inicial fue Oliver Bierhoff , asistente del Director Técnico de Alemania Joachim Low , quien declaró a la cadena de TV alemana ARD Les dijimos a los jugadores que fueran respetuosos con el resultado y que NO ridicularizaran a Brasil  .	2	
En su visita en agosto a Brasil , la canciller alemana , Angela Merkel , no consiguió más que promesas verbales de que Alemania participará en el proyecto de inversiones de 57 , 000 millones de euros para la ampliación de la infraestructura ferroviaria , portuaria y de	2	
La ola de gente que quería pasar al sector occidental de la gran ciudad alemana creció aceleradamente , lo que obligó a las autoridades de la República de Alemania Oriental RDA a dictar una norma-primero una ley , luego un decreto- que flexibilizase el tránsito de personas hacia Berlín Occidental  .	2	
Las redes sociales se burlan de la imagen que se dio en el España Alemania , dónde una televisión alemana colocó los ojos de Low en el marcador 0-0  .	2	
Si tenes entre 15 y 18 años , podés estudiar en Alemania , viviendo con una familia anfitriona , y conocer la cultura alemana , no dejes pasar esta oportunidad  !	2	
Sobreseído en Alemania caso contra exguardia de Auschwitz por avanzada edad La Fiscalía alemana en Fráncfort  .	2	
, un evento organizado por la embajada de Alemania en México donde podrás apreciar parte de la cultura alemana , así como acciones en materia de ciencia , educación , sustentabilidad y tecnología  .	1	
, y lo de la alemana y la argentina pasa creo por los equipos , en Alemania siempre es el Bayern el campeón de todo y en Argentina siempre hay equipos distintos que salen campeones , y esa competitividad se demuestra en las copas internacionales , ahí está San Lorenzo , o Estudiantes , campeones de América no solo Boca  .	1	
000 judíos es un regalo para Alemania , afirmó la canciller alemana  .	1	
10 DE OCTUBRE DE 1998 En Alemania , Ringo y su banda aparecen en la televisión alemana ZDF en el programa Wetten Dass donde canta La De Da  .	1	
101 secretos de Alemania Guía para principiantes sobre la cultura alemana Ciudad invisible	1	
31 de marzo de 1987 en Halle , Alemania es el bajo eléctrico bajista y cofundador de la banda alemana Tokio Hotel  .	1	
@AlDia13tv @sanchezcastejon porque no se va a Alemania a ver los acuerdos a la alemana	1	
@JillBioskop yo no tomaré uvas pero beberé cerveza alemana y comeré kartoffen y veré los fuegos artificiales por ti en Alemania , ok  ?	1	
@chloelexa dice q una vez se presentó a un casting en Alemania , y se supone q tenía q ser una alemana hablando inglés , y no le cogieron xq	1	
@muerodeamorGH me gusta contarte mi hija que vive en Alemania tambien es muy Fan tujo jo soy alemana mi hija no es Española	1	
@pericopfb Hombre la comparación no es válida teniendo en cuenta que en Alemania no hay ninguna región con mayoría nacional no alemana  .	1	
@quimdomenech Zidane NO ha perdido NINGÚN partido de la copa de Alemania , por lo tanto , Zidane CAMPEÓN de la Copa alemana  .	1	
A través del siguiente folleto , la CNT y la FAU sección alemana de la AIT han elaborado la siguiente guía de derechos laborales en Alemania , especialmente dirigida a aquell @s hispanoablantes que se encuentran en el país germano  .	1	
ALEMANIA NECESITA 400 INGENIEROS Si eres ingeniero , sabes alemán y te gustaría trabajar en Alemania , no te pierdas esta convocatoria de 400 plazas lanzada por la compañía alemana Rücker AG  .	1	
Acabaremos siendo una comarca alemana , y digo yo , si a Francia y Alemania se le perdonaron sus deudas , por que no nos perdonan la nuestra  ?	1	
Acá tienen la última foto de esta fan alemana con muchíiiiiisima suerte que conoció a los chicos hoy en Alemania  !	1	
Además argumentó que además de prohibir organizaciones vegetarianas en Alemania y los países ocupados , tampoco instó a la gente alemana a seguir una dieta sin carne como modo de afrontar la escasez de alimentos durante la Segunda Guerra Mundial  .	1	
Adolescente alemana opina sobre la destruccion de Alemania con la llegada de los refugiados	1	
Ahora mismo estoy en Alemania , así que me sale automaticamente la alemana y no puedo ver el enlace  .	1	
Alemania , no soy alemana pero quiero que gane	1	
Alemania Echan de su casa a una alemana para alojar a 4 refugiados	1	
Alemania alaba al Borussia Dortmund a pesar de la eliminación La prensa alemana alaba , a pesar de la eliminación , el esfuerzo del Borussia de Dortmund en el partido de vuelta de Liga de Campeones que disputó ayer ante el Real Madrid , en el que rozó la clasificación al vencer al combinado español por 2 a 0  .	1	
Alemania aprueba el matrimonio homosexual- El pleno de la Cámara baja alemana ha aprobado este viernes  .	1	
Alemania campeon argentinos llorando y comiendo salchicha alemana jajaja	1	
Alemania cierra embajada en Ankara por posible amenaza La embajada de Alemania en Ankara , la escuela alemana  .	1	
Alemania conmemora hoy el 85 aniversario de la joven judía alemana Ana Frank , que se hizo mundialmente famosa por su diario íntimo sobre los horrores de nacionalsocialismo y murió a los quince años en un campo de concentración  .	1	
Alemania controlará 14 aeropuertos griegos como parte del rescate Una empresa alemana se hará con el control  .	1	
Alemania debe aprender a liderar , no imponer @elpais Una Europa alemana  ?	1	
Alemania está para campeón Franz Beckenbauer señala que la actual generación de la selección alemana tiene todo para proclamarse campeón en FIFA World Cup  .	1	
Alemania evacua a ciudadanos extranjeros de Sudán del Sur La Fuerza Aérea alemana está evacuando a los extra  .	1	
Alemania investiga si el ataque de Ansbach tenía motivación terrorista La policía alemana invest  .	1	
Alemania no es la DW y la DW no es alemana  .	1	
345	Austria,	austriaco
-María Teresa fue responsable de la mayoría de las grandes reformas financieras y educativas realizadas en sus dominios , con el apoyo del conde Federico Guillermo de Haugwitz y Gottfried Van Swieten , promovió el comercio , desarrolló la agricultura y reorganizó el ejército austriaco , lo que fortaleció la posición internacional de Austria  .	1	
AUSTRIA FESTEJA 257 ANIVERSARIO DEL NATALICIO DE MOZART Para conmemorar el 257 aniversario del natalicio del compositor austriaco Wolfang Amadeus Mozart , la ciudad de Salzburgo , Austria , organizó múltiples conciertos , en los que participarán las mejores orquestas , solistas y directores del mundo  .	1	
Austria esta super graciosa jajaja el chiqui chiqui austriaco	1	
Austria prohíbe salir a la calle con burka vía @abces Bien por el pueblo austriaco  .	1	
Egon Leo Adolf Schiele más conocido como Egon Schiele Tulln an der Donau , Austria , 12 de junio de 1890 Viena , Austria , 31 de octubre de 1918 , fue un pintor y grabador austriaco contemporáneo y discípulo de Gustav Klimt  .	1	
El 27 de enero de 1756 nació en Salzburgo , Austria , el compositor austriaco , maestro del Clasicismo considerado como uno de los músicos más influyentes y destacados de la historia , Wolfgang Amadeus Mozart  .	1	
El 31 de enero de 1797 nació el compositor austriaco Franz Schubert en Viena , Austria  .	1	
El lider del partido patriótico e identitario austriaco Fp es un ingeniero aereonáutico de 45 años Austria hoy votará NO A INVASIÓN ISLAM	1	
En la primera mitad del siglo pasado se elaboró una réplica del penacho de a instancias del expresidente Abelardo Luján Rodríguez , quien hizo las diligencias necesarias para llevar a cabo la empresa , luego de que intentó comprársela a Austria para traerla a México , pero que el gobierno austriaco replicó arguyendo que bajo ningún precio la donaría ; a cambio concedía autorización para que se imitara  .	1	
Foro económico Cuba-Austria será un éxito , asegura presidente austriaco Fotos Cuba y Austria inauguraron  .	1	
Gustav Mahler Kaliste , actual Austria , 1860- Viena , 1911 Compositor y director de orquesta austriaco  .	1	
Islandia no deja de soñar Islandia- Austria 2-1 Aguantó el acoso austriaco en la segunda mitad y terminó	1	
Islandia no deja de soñar Islandia- Austria 2-1Aguant ó el acoso austriaco en la segunda mitad y terminó ven  .	1	
La CE no comment sobre victoria ultra presidenciales Austria En 2000 , promovió sanciones contra gobierno austriaco por pactar con Haider	1	
La abanderada de Austria ya se ha reído más de lo que hace un austriaco en toda su vida  .	1	
Linz Austria , tunecino refugiado apuñala y asesina a matrimonio austriaco , por ser del partido conservador FP  .	1	
NATALICIO Un día 30 de julio como hoy , pero del año 1947 , nace en Thal , una pequeña ciudad cercana a Graz , capital de Estiria , Austria , Arnold Alois Schwarzenegger , fisico-culturista , actor y político austriaco nacionalizado estadounidense que ejerció como trigésimo octavo gobernador de California 2003-2011  .	1	
Niki Lauda ha sido el único austriaco en ser campeón en el Gran Premio de Austria y en palabras de Lewis Hamilton este es el autódromo más hermoso de la Fórmula 1  .	1	
Otro d mis favoritos , casualmente o no también austriaco Sternberg Posdata hijos d aquella Austria q desapareció	1	
Otros piensan que su origen es austriaco , y que fueron precisamente los habitantes de Austria los que la introdujeron en Italia en sus numerosas invasiones que llevaron a cabo en el norte de Italia durante la segunda mitad del siglo XIX  .	1	
Te quiero un montón P Pd maldita ven de Austria yaaaaa y no olvides traerme un austriaco bien sensualón hahahaha	1	
Uruguay- Austria Los celestes visitarán al seleccionado austriaco , el miércoles 5 de marzo de 2014 , en la ciudad de Klagenfurt en el estadio que lleva el mismo nombre , que fuera remodelado y será reinaugurado en el encuentro internacional  .	1	
Yo estuve en Floridsdorf , Viena ; Austria , eso me hace austriaco  .	1	
Yo soy austriaco y vivo en Austria  .	1	
346	Austria,	austriaca
Anna Fenninger coloca a Austria primera en el medallero alpino La austriaca fue la más rápida en la pista caucásica , de 2 , 100 metros , con salida a 1 , 580 y un desnivel de 615 , que cubrió en un minuto , 25 segundos y 52 centésimas  .	1	
Austria Candidato asegura que triunfará en nuevas elecciones La justicia austriaca anuló la segunda vuelta  .	1	
Austria El ecologista Alexander Van der Bellen , vencedor de las elecciones presidenciales prensa austriaca  .	1	
Austria y Australia son dos países diferentes , ella era austriaca no australiana  .	1	
Cafe Central ubicado en Viena Austria uno de los lugares más clásicos de la capital austriaca es el Cafe Central , con 130 años de historia a sus espaldas  .	1	
Descubren decenas de inmigrantes muertos en un camión en Austria Fotos La policía austriaca encontró	1	
El vuelo internacional que dura 10 minutos De acuerdo con la aerolínea austriaca flyNiki , el vuelo que va de las capitales de Austria , Viena , y de Eslovaquia , Bratislava , dos ciudades del centro de Europa entre las cuales hay solo 48 kilómetros , tendrá una duración de 10 minutos , a diferencia de los 53 minutos que tarda el coche y alrededor de una hora cuando se viaja en tren  .	1	
Por herencia la Orden pasó a la Casa de Austria con Carlos V y al morir el último rey español de dicha dinastía , Carlos II , la orden se escindió en dos ramas una española encabezada por el heredero de Carlos II , el rey Felipe V de Borbón , y otra austriaca encabezada por el emperador Carlos VI , de la casa de Austria  .	1	
Tirol Austria , hombre de aspecto sureño tira a menor austriaca 15 al suelo y la ataca sexualmente  .	1	
VIDEO Mira las jugadas de Yordy Reyna ante Austria Viena por la Bundesliga austriaca  .	1	
347	Italia,	italiano
El Lago de Garda , o Lago de Benaco , es el mayor lago italiano y uno de los más afamados lagos turísticos del norte de Italia  .	43	
Un pueblo de Italia prohíbe a sus habitantes morirse para frenar la despoblación EFE El pueblo italiano de  .	13	
Economy Europa llena de ventajas con @SpecialTours Circuítos más completos con los Tours Paisajes de Europa Madrid , Paris y Paisaje italiano Ronda Europea Londres y Paris Economy Europa Tour Paír , Alpes e Italia Italia , Alpes , París y Lóndres  .	6	
Italia refuerza su frontera con Francia tras el atentado en Niza El Ministerio italiano de Exteriores ha abi  .	4	
Que nuestra investigación del sacrificio religioso en Italia haya sido mostrada y debatida en el parlamento italiano  .	4	
El Juventus busca su undécima Copa Italia ante un Milan en plena crisis El Juventus , campeón italiano , se me  .	3	
Italia le dice Sí al matrimonio gay El parlamento italiano ha aprobado este miércoles con un voto de confi  .	3	
Nuestro restaurante italiano evoca la sensación de estar en Italia Ven a disfrutar de los platos de nuestra carta inspirados en recetas tradicionales de las regiones italianas Las raciones son muy generosas por lo que se recomienda que traigas a tu pareja , amigos o familiares para compartir la comida de esta manera podras probar más platos  !	3	
Precisamente en ese momento irrumpe en su camino sin previo aviso y como un vendaval Niki , estudiante de 17 años que no sólo consigue seducir y enamorar a Álex , sino dar un giro total a su vida Adaptación de la novela homónima de Federico Moccia , popular escritor italiano , que también fue llevada al cine en Italia  .	3	
Un submarino italiano choca con un barco de carga cerca de las costas de Italia	3	
Una directamente de Fiorentina y la otra de otro equipo que no nos permite todavía manejar todo esto , también es de Italia , y estamos ahorita enfocándonos al futbol italiano  .	3	
23-La palabra mafia viene de dialecto italiano de la ciudad de Sicilia cuando los franceses se tomaron parte de Italia los generales se raptaban a las hijas de los aldeanos , y los italianos decían morte all Francia Italia anella si ven sus siglas se forma la palabra mafia  .	2	
Carlos Salcedo deja las Chivas y va a la Fiorentina de Italia El zaguero de 22 años llega al club italiano d  .	2	
Conocí a Nedime y Yamin , esas gemelas locas eran hijas del mejor amigo de mi papá en Italia y como ellas tampoco sabían italiano al principio nos hicimos amigas muy rápido  .	2	
El delantero uruguayo ha publicado en su cuenta de Twitter el lunes un comunicado que reflexiona sobre la mordida que le dio al defensa italiano durante el partido Italia vs Uruguay en la última ronda de la fase de grupos de la Copa Mundial  .	2	
El gobernador del Banco de Italia defiende la solidez del sector bancario italiano	2	
El sector bancario italiano no es el más vulnerable de Europa El Gobernador del Banco de Italia discute la  .	2	
En julio de ese mismo año 2012 , los más de 2 , 000 perros que todavía vivían en el criadero fueron dados en adopción por órdenes del gobierno italiano y ahora en Italia hay una ley que prohíbe la cría y uso de perros , gatos y primates para la vivisección  .	2	
Es una pendejada grande lo que el fundador de ARENA se jactó en decir como propio el eslogan siguiente Primero El Salvador , Segundo El Salvador y Tercero El Salvador , idea que copió del militar y político italiano Giuseppe Garibaldi quien se expresaba asi Primero Italia , después Italia y siempre Italia  .	2	
Inter de Milán antecedió a Emelec , en mayo , como el mejor club del mundo del mes , por la obtención de la Copa de Italia , la Liga de Campeones y el pentacampeonato italiano  .	2	
Italia de nuevo en italiano en buena posición a pesar del televoto  .	2	
Luego me fui a vivir a Italia y tuve que aprender italiano Es el idioma mas difícil de todos  !	2	
Muere el expresidente italiano Ciampi , el hombre que recuperó el orgullo de Italia	2	
Muy estimados lectores , quienes les escribe es un italiano no oriundo que vió el accionar de la derecha en Italia , Francia , España y ahora acá en Argentina donde vivo desde hace el 2008  .	2	
Para ir agendando el proximo partido de Javi con el equipo rosonero italiano , Seria A Italia , Palermo vs Parma el sabado 11 / 12 14hs arg  .	2	
Pero cuando se firmó el Concordato con Italia en 1929 sobre la Questione Romana el asunto romano , el gobierno italiano de aquel tiempo ofreció a la Iglesia un gran parque en Roma  .	2	
Renzi Inmigración no es un problema ni italiano ni francés , sino europeo El primer ministro de Italia , Mat  .	2	
Renzi Italia no va hacer como si nada El primer ministro italiano muestra su descontento ante la falta de  .	2	
Terremoto en Italia Es un momento de dolor , dijo el presidente italiano	2	
Yo soy un italiano , la canción , en homenaje a los cantantes de Italia , saliendo en la pantalla  .	2	
hacen todo lo que pueden para perjudicar a Uruguay e igual siempre peleando y con tenacidad y calidad salimos adelante'''Primero inventaron un castigo desmedido contra Luis Suarez y nos perjudicaron en el mundial de Brasil despues que Uruguay elimino a Inglaterra y a Italia y hasta el mismo italiano reconocio que habia exagerado e incluso mentido  !	2	
seleccion colombia El caso de la convocatoria de Medina es el mas vergonzoso de todos , este jugador del Atletico Nacional fue preseleccionado por el Pescara de Italia , para integrar su nomina , pero el equipo italiano exigia que el jugador , tuviera experiencia en partidos internacionales , que haya sido convocado a integrar selecciones de orden nacional y nada mejor para Lezcano que la convocatoria a la seleccion Colombia , que Pekerman aprobó e incluso lo puso de titular  .	2	
, los del portero italiano Guido Masetti , dos veces campeón del mundo con Italia en 1934 y 1938 y la del delantero brasileño Pepe , en 1958 y 1962 con la Verdeamarilla , recordado por formar parte del histórico Santos de Pelé  .	1	
- Especial 1 Parte- Valerio Scanu nacido el 10 de abril de 1990 en La Maddalena , Cerdeña , Italia es un cantante pop italiano  .	1	
-Disculpa yo llegue primero El chico se quedó anonadado cuando hable y luego recordé que estaba en Italia , tenía que hablar italiano  .	1	
-La Roma de Italia aun si no soy italiano  .	1	
06 /Julio WWAT Harry le dijo en italiano a Liam que era una persona hermosa y Liam lo abrazo , en Italia SoylacomidadeNiall	1	
1 Sus padres eran de origen italiano su padre Napoleón Berni era sastre nacido en Italia , y su madre Margarita Picco era argentina hija de inmigrantes italianos radicados en Roldán , un pueblo de la provincia de Santa Fe , a 30 km de Rosario  .	1	
17 de septiembre de 1944 , Bresanona , Alto Adige / Tirol del Sur , Italia es un alpinista italiano que se convirtió en la primera persona del mundo en escalar las 14 cumbres de más de 8000 metros , sin oxígeno  .	1	
1844 Nace en Livorno Italia , Amadeo Modigliani , pintor y escultor italiano , que pertenecerá a la denominada Escuela de París  .	1	
2 El tenor italiano Andrea Bocelli fue protagonista en la RAI de Italia  .	1	
2006 recuerdo la final entre Italia y Francia D el cabezaso de zidanne a un jugador italiano	1	
2015 Edurne con un italiano sureño bailarin 2016 12 votos de Italia Me	1	
25 / 5 / 16 La Marina Italiana salvó este miércoles a cerca de 560 inmigrantes provenientes de un barco hundido frente a las costas de Italia en el que viajaban al menos 590 personas , según informó el diario italiano Il Corriere della Sera  .	1	
25 de julio de 1943 El 25 de julio de 1943 Benito Amilcare Andrea Mussolini militar , político y dictador italiano , es derrocado y encarcelado en Italia  .	1	
3 dias en Italia y ya se cree italiano  !	1	
8 se desaparece parece el norte de Italia , igual fuerza al pueblo italiano	1	
@AlexandreMunin es que mira a mí el italiano me gusta pero pensar que solo me sirve en Italia  .	1	
@FATIMURRI1 desde Italia me han dado el pésame por mi italiano tan penoso xd	1	
348	Italia,	italiana
Colombia Hub de la delincuencia mundial , por ser el mayor proveedor de coca del mundo Lo CONFIRMO en La W Radio El Procurador de Italia , Las farc trafica drogas con la mafia italiana , ratificando que Santos convirtió a Colombia enel Hub de la delincuencia mundial , llegan mafias rusas , chinas , iranies , italianas , alemanas , españolas méxicanos , brasilénos , Ecuatorianos , Brasileros y de Todo el continente quehan hecho de Colombia y Venezuela Estados forajidos Santos con la farc y franquicias & Maduro Cartel de los Soles  .	10	
La pasta italiana es un gran favorito de muchos , descubre cómo llegó a Italia , sus diferentes variedades y muchas recetas en el nuevo especial que hemos cocinado  .	3	
5 días de acercamiento a la cultura contemporánea italiana , una selección de los films más premiados producidos recientemente en Italia  .	2	
Guardia Costera italiana rescata a 240 inmigrantes frente a las costas libias La Guardia Costera de Italia so  .	2	
no le pudiste ganar a Nacional que vale tres atados , y hablas de competitivo si El Atlético Nacional semifinalista de la ultima Sudamericana , libertad siempre juega bien frente a Barcelona , y que decir de Estudiantes , que dices hermano que Barcelona esta jugando como la Juventud de Italia sera como juventud italiana  ?	2	
soy italiana y tengo una página de one direction Italia se puede ir a mi página  ?	2	
, soy de Italia en cambio hago la comida italiana wepaaaaaaaaaaa	1	
-Una vez me llamó italiana y estuve un año entero fingiendo que era de Italia  .	1	
000 dolares Datos interesantes Solo se hicieron 7260 No es replica Unico en el pais La existencia de este interesante deportivo se debe al empresario argentino establecido en Italia Alejandro de Tomaso En 1969 la Ford Motor Company buscaba una marca italiana fabricante de deportivos que comprar  .	1	
04 de Diciembre de 2014 Llegada de Yessica Paulus en el Aeropuerto Internacional Fiumicino de Roma para participar en el certamen mundial de la moda The Look of The Year 2014 a realizarse el domingo 07 de diciembre del presente año en el Gran Salón del Hotel Excelsior ubicado en la vía Veneto de la capital italiana , a partir de las 20 00 de Italia y 16 00 de Paraguay , en la principal estación aérea de Roma Yessica fue recibida por el Encargado de Negocios de la Embajada de Paraguay en Italia Señor Mirko Soto Sapriza  .	1	
2 grados Unas 73 personas murieron y decenas se encuentran desaparecidas a causa del terremoto de 6 , 2 grados de magnitud en la escala abierta de Richter que ha sacudido el centro de Italia en la madrugada de hoy , informó la Protección Civil italiana  .	1	
22 DE OCTUBRE DE 1965 La cantante italiana Mina en la Casa de Italia , Ccs  .	1	
5 Cortesía teleSUR Italia barco migrante interceptado llevaba 59 niños y 95 mujeres Calabria , Italia El barco que fue interceptado hoy por la guardia costera italiana en el Mediterráneo , cerca de Calabria , con más de 400 inmigrantes , transportaba a 59 niños y 95 mujeres  .	1	
80 AÑOS DE SOFIA-FELICIDADES- Sophia Loren , nombre artístico de Sofia Villani Scicolone Roma , Reino de Italia , 20 de septiembre de 1934 , es una actriz italiana ganadora de unos 50 premios internacionales , entre ellos dos premios Óscar uno de ellos honorífico y un premio BAFTA ; así mismo fue candidata varias veces a los Globos de Oro  .	1	
850 personas que huyen de los combates en Libia , en su mayoría marroquíes , no fue autorizado a navegar en aguas territoriales de Italia , indicó el martes una fuente portuaria italiana  .	1	
@SilvitaLuisa un hijo de padre alemán y madre italiana se integrará por igual en Alemania que en Italia , la lengua no será obstáculo	1	
@marianaluciamuz hola Mari , me llamo Lavinia y soy italiana Te amo muchisimo Gracias por todo Italia siempre a tu lado x 19	1	
@normacais fue a Italia y me trajo esta lata en teoria italiana  .	1	
@piperlastrega @PatiOrtografico @CuevasMoral Eres italiana veo en tu perfil , imagino que en cada región de Italia hablaréis diferente no  ?	1	
@rondrigoj69 sí mi rareza suena bien báltica/rusa Si ya no saben donde nací nunca le achuntan , en Italia nunca hice papeles de italiana	1	
A nuestros amigos y adherentes de CREO en Europa , los invitamos hoy 17 de mayo a la posesión de directivas territoriales en Milán- Italia a las 17h00 hora italiana Más detalles en la invitación adjunta  .	1	
A pesar de que acusan al árbitro de perjudicar a Italia renunció Prandelli a la selección italiana , y también el presidente de la federación italiana , mientras Burga , según leí , está en Brasil , presenciando el mundial  .	1	
A unos meses de la muerte de Franca Sozzani , impulsora de la moda italiana y editora de Vogue Italia , sus amigos más íntimos se reunieron en Milán para darle el último adiós  .	1	
ATENCIÓN Un terremoto de 4 , 4 grados sacude la Italia El sismo se produjo en la región italiana de la Toscana  !	1	
Al menos 94 inmigrantes muertos en Lampedusa El naufragio de una barcaza de inmigrantes ocurrido hoy en la costa sur italiana y en el que murieron al menos 94 personas ha consternado Italia , donde el drama de la inmigración se ha convertido en algo habitual  .	1	
Al poco tiempo cuando salieron en Gaceta Oficial al adquirir la ciudadanía venezolana , perdieron la italiana porque en aquella época Italia no aceptaba la doble nacionalidad , ni estaba bajo el manto de la UE  .	1	
Alegría en clave italiana Una carta moderna que respeta la esencia de los aromas y sabores de Italia permite disfrutar de las amplias terrazas y jardines del restaurante del Palacio Duhau- Park Hyatt Buenos Aires  .	1	
Anoche rompimos la dieta en @lalocandastgo era justo y necesario con esa deliciosa pizza italiana igualita que en Italia y la rica pasta que comimos Así lució nuestra mesa con los individuales personalizados que preparamos especialmente para la ocasión	1	
Aprovechando la grabación de los ultimos capitulos de Muchacha italiana viene a casarse en Italia , fui unos días a ver a mis papás y algun @s amig @s  .	1	
Aqui les dejo la receta de una amiga que dice la aprendió de su abuela que era italiana , de que parte de Italia  ?	1	
Aquí fueron en Italia me parece pardón se me equivoco porque soy italiana	1	
Argumentar que español también es el resto de lenguas de España y que es el castellano el idioma originario es como defender que la lengua italiana no debe llamarse así porque el resto de idiomas mal llamados dialectos de Italia también son italianos y que debe recurrirse a su idioma de origen ; el toscano  .	1	
Ariadna , Lidia , Maria y Bianca , 3 catalanas y una italiana , han pasado unos dias juntas y Bianca se vuelve mañana para Italia , todas se han comprado el mismo collar y la misma camiseta para acordarse unas de las otras  !	1	
Arturo Vidal marcó el último tanto en la victoria de Juventus 4-1 sobre Atalanta de Carlos Carmona , en el Atleti Azurri D Italia de Bérgamo , por la 17 fecha de la Liga italiana , donde son exclusivos líderes  .	1	
Ascienden a 38 los fallecidos en el terremoto del centro de Italia , según la jefa de la protección civil italiana  .	1	
Así se manifiesta en su cuenta de Facebook la diputada italiana Laura Coccia , del Partido Democrático , que gobierna en Italia  .	1	
Aun lo recuerdo en la seleccion italiana , gracias a el y a muchos otros Italia es de mis selecciones favoritas  .	1	
Aunque a los españoles pueda parecernos un problema ajeno , la verdad es que nos afecta bastante lo que pase en Italia y la postura italiana de defensa de los valores democraticos  .	1	
Azul y la seleccion italiana , y uno que otro equipo De Italia , jugadorazo y esperemos que aporte mucho como tecnico en nuestros coras , ay que apoyar , no solo criticar	1	
B&B Italia , una de las marcas italiana más reconocida en proyectos residenciales y comerciales del mundo  .	1	
Bernardo Provenzano , considerado el capo de la mafia siciliana Cosa Nostra y arrestado en 2006 , falleció hoy a la edad de 83 años en Milán norte de Italia , confirmaron fuentes del Departamento de Administración Penitenciaria italiana  .	1	
Brasil mejor jugador y goleador de la liga italiana dónde ah Forlan lo echaron y mejor jugador de Italia y Europa y ganó chanpionlee y la libertadores y sup campeón copa América  !	1	
Buen dias , mi pregunta es , mi esposa es italiana vivo desde cuatro aNos en Italia y quiero saber si puedo il de visita a Estado unido junto a mi esposa , todavias tengo solo permiso de soggiorno en	1	
CCost italiana unidad e indivisibilidad Italia no puede alterarse ni cuestionarse x iniciativa regional , ni aunq lo sea d forma consultiva	1	
CREDIT NEWS EUROPE Italia , con índices de morosidad históricos La morosidad de la banca italiana alcanzó el 7 , 2 en julio , su nivel más alto desde el año 2000  .	1	
Cada bocado de nuestro Pane piano di salsiccia italiana y peperoni , logra enamorarte más y más de Italia  .	1	
Camisa italiana , Corbata Dior de Italia y pantalones que me regalo mi señora dia del padre	1	
349	Noruega,	noruego
, QuieroSerUnJumper La Ópera de Oslo en noruego Operahuset , levantada frente al fiordo de Oslo , la capital de Noruega es el centro de artes escénicas más importante de ese país  .	3	
Guillermo Lorca inició tempranamente su carrera , siendo a la edad de 22 años aprendiz del pintor figurativo noruego Odd Nerdrum , convirtiéndose , posterior a esta estadía en Noruega , en uno de los artistas jóvenes más influyentes de la pintura figurativa chilena  .	2	
14 de septiembre de 1959 en Kongsberg , Noruega es un cantante noruego  .	1	
Deleitate con las increíbles tomas del fotógrafo noruego Terje S rgjerd , captadas en el archipiélago Lofoten , Noruega en el siguiente video  .	1	
El noruego Knut Hansum , celebró la ocupación alemana de Noruega , se unió a Hitler y le regaló a Goebbels su medalla de Nobel de Literatura  .	1	
El país noruego y el sueco , junto con Dinamarca , conforman siendo Noruega la parte más occidental de dicha región  .	1	
En concreto a las embajadas que Noruega tiene en estos países y es que el gobierno noruego tiene una oportunidad importante para avanzar en la protección del Ártico  .	1	
En un caso histórico , junto a Nature and Youth , la mayor red de jóvenes ecologistas de Noruega , estamos demandando al gobierno noruego por permitir a Statoil y otras compañías petroleras por expandir las perforaciones en el Ártico  .	1	
En un museo de Oslo , Noruega , en el barco de Ronald Amundsen , el famoso explorador noruego que descubrió el polo sur , se encontró un viejo paquete de sopa Knorr  .	1	
Hablemos de arte Cortesía Pinto Distribuidora SA de CV Arte callejero noruego Este artista de la calle , vive y trabaja principalmente en Noruega , prefiere utilizar en sus dibujos y elementos , la cultura pop  .	1	
Harry acaba de hablar noruego , dijo que ama a Noruega y es hermosa-Sofi B	1	
Hola a tod @s , aqui os dejamos el blog de una de nuestras alumnas , Marthe de Noruega , donde explica en noruego su experiencia en EF Barcelona  .	1	
Integró además todas las selecciones menores de su país , y desde el 2000 acumula 110 juegos con la Selección Mayor de Noruega , convirtiéndose en el jugador noruego con más partido con su selección  .	1	
Llegue a Noruega en el 92 y un amigo noruego jodio y jodio hasta que le dije OK quedese con el almanaque  !	1	
Llevo años diciendo que tengo que ir a Noruega , a por un noruego  .	1	
NATALICIO Un día 14 de septiembre como hoy , pero del año 1959 , nace en Kongsberg , Noruega , Morten Harket , conocido por ser el cantante del trío noruego a-ha , el cual completan Magne Furuholmen y Paul Waaktaar-Savoy  .	1	
Nidaros es uno de los nombres antiguos de Trondheim y esta catedral de 1070 es la principal de Noruega , construida sobre la tumba de San Olav , rey noruego y santo patrón del país  .	1	
Noruega y Edvard Munch , editado con motivo de la exposición del pintor noruego en nuestras salas , con la colaboración de la Real Embajada de Noruega en España y Visit Norway  .	1	
Paola Rosati , Seguro qué en Noruega también tienen nombres raros y chorras pero como están en noruego pues no nos enteramos  .	1	
Que paradójico que se compare con la situación con Noruega , cuando la mayoría de las empresas en el sur son de origen noruego  .	1	
Te ahorre el link Hallan un consolador en el vientre de un bacalao en Noruega AFP- domingo 13 de abril de 2014 Un pescador noruego se llevó esta semana la sorpresa de su vida al encontrar un consolador de respetable tamaño en el vientre de un bacalao  .	1	
Un acantilado noruego o un acantilado en Noruega  ?	1	
ceci Risco Preikestolen y fiordos noruegos Es el nombre de una formación rocosa en la costa suroeste de Noruega ; este nombre significa púlpito en noruego  .	1	
el año que viene iré a estudiar a Noruega , es posible encontrar trabajo siendo estudiante sin saber noruego  ?	1	
en Noruega Muere un turista español al caer de un fiordo noruego conocido como El Púlpito  .	1	
350	Noruega,	noruega
Autor de matanza en Noruega gana juicio La justicia noruega dio la razón el miércoles al extremista de	1	
Bélgica- Noruega Partido amistoso entre belgica y noruega en donde me gusta la victoria de belgica al desca  .	1	
EFEMÉRIDES Lene Grawford Nystr m Rasted nacida el 2 de octubre de 1973 en T nsberg , Noruega , conocida como Lene , es una cantante noruega , vocalista del grupo noruego-danés de dance-pop Aqua  .	1	
Edvard Munch no sería Edvard Munch sin su alma noruega , pero tampoco Noruega sería plenamente Noruega sin la figura de Edvard Munch  .	1	
Felicitaciones al restaurante peruano piskoteket en Noruega por haber sido elegido el mejor nuevo restaurante del 2014 en noruega  .	1	
Fuentes de NRK emisora noruega aseguran que Justin estará de vuelta en Noruega no se sabe cuando ni donde	1	
Hola gente noruega esta es la gente de Noruega que me gusta  ?	1	
Me gustaría que pasara noruega para que juegue odegaard la eurocopa , creo que además de Noruega pasará Suecia , Bosnia y Ucrania , eso es lo que creo pero veremos a ver que ocurre	1	
NATALICIO 25 de mayo de 1984 , nace Marion Elise Ravn , más conocida como Marion Raven , en Lorenskog , Noruega , es una cantante y compositora noruega , se dio a conocer siendo miembro del dúo M 2M  .	1	
NATALICIO Un día 2 de octubre como hoy , pero del año 1973 , nace en T nsberg , Noruega , Lene Grawford Nystrom , cantante noruega  .	1	
Noruega Statoil formaliza su unión a proyecto de perforación en Uruguay La petrolera noruega Statoil formaliz  .	1	
Noruega no esta mi familia queria venir y les dijeron que noruega no a firmado el tratado	1	
Senor PPK yo soy noruega peruana , vivo en Noruega , y el gobierno Noruego dona mucho dinero para conservar la selva , los arboles , y ayudar a las personas indigenas q viven aya  .	1	
Teniendo 4 años su familia emigró a Noruega y tiene ciudadania noruega  .	1	
Un crack en Noruega , pero recordar que el nivel de la liga de noruega no llega ni a los talones a la española  .	1	
Yo le doy los 8 a Noruega , Sissel , me encanta la canción noruega , él tiene muy buena voz  .	1	
o quizá la sociedad noruega no se mueva penalmente por ansias de venganza , quizá Noruega sea un país más avanzado y con una justicía social más equilibrada o justa que otras  .	1	
351	Suiza,	suizo
De hecho ningún cantón suizo apoyó en las urnas la iniciativa popular de la organización ultraizquierdista Por una Suiza sin Ejército GSsA por sus siglas en francés , formada por socialistas , verdes y colectivos feministas  .	4	
El reciente movimiento en el franco suizo causado por cambio de política inesperada del Banco Nacional de Suiza de limitar el franco suizo frente al euro ha dado lugar a la volatilidad excepcional y extrema falta de liquidez  .	2	
Pero si debe existir una justicia deportiva independiente , para posibilitar la competencia internacional , ello no quiere decir que pueda actuar a su libre albedrío , sino que debe hacerlo en función de los principios jurídicos que conforman el orden público de su base territorial , que es el derecho suizo , por estar asentada en Suiza la FIFA , en torno a cuyo ordenamiento se ha extendido en el mundo como organización privada internacional  .	2	
ABC Color Cartes reconoce cuentas El presidente de la República , Horacio Cartes admitió la existencia de dos cuentas secretas que fueron abiertas en Suiza en la década de los 80 en el banco suizo HSBC , pero evitó hablar de montos  .	1	
Además , la Cruz roja no es un símbolo cristiano sino la bandera Suiza porque su fundador fue suizo  .	1	
Además de sacerdotes , monjas y miembros de la Curia , residen allí los miembros de la Guardia Suiza jóvenes del ejército suizo que aunque son católicos son seglares , trabajadores y guardas de los museos  .	1	
Así lo dijo Suiza y el banco suizo  .	1	
Colombia dijo NO y parece que Suiza también @JuanManSantos @TimochenkoFARC El paquete suizo vía @RevistaSemana	1	
Como cuando llevas a tu amigo suizo a comer a un lugar típico de comida Suiza y no sabe qué pedo  .	1	
Cuáles son las razones que han llevado al Banco Nacional de Suiza a abandonar el techo fijado para el franco suizo  ?	1	
Despues de leer lo que declara el tecnico suizo no se si será mejor dejar a España o Suiza fuera  .	1	
El aporte dado por el ciudadano suizo Hans Oberlí por medio de donaciones de amigos de Alemania y Suiza , siendo la cantidad de Q 368 , 367  .	1	
El franco suizo se desploma frente al dólar el Banco Nacional de Suiza podría volver a intervenir	1	
El partido a Suiza en el mundial , cuando se quebró el cerrojo suizo y quedaron humillados  .	1	
El periodico suizo Schweiz Sonntag investigo a un antiguo jefe de la Guardia Suiza , la fuerza encargada de proteger al Papa desde el siglo XV , afirmó que según su experiencia no es descabellado suponer que exista una red de homosexuales dentro de la Santa Sede  .	1	
El suizo @rogerfederer volverá a la cancha en Suiza en el Partido por África del 10 de Abril de 2017 , contra Andy M	1	
Embajador suizo está satisfecho por el acuerdo alcanzado con SGS El embajador de Suiza en nuestro país , Alain-Denis Henchoz , expresó su satisfacción por el acuerdo alcanzado entre el Estado paraguayo y SGS Société Générale de Surveillance S  .	1	
En colaboración con la Embajada de Suiza en México arrancamos HOY un ciclo de cine Joyas del cine suizo inaugura con EL BESO DE TOSCA 1984 de Daniel Schmid y con la presentación del cortometraje UN MUNDO PARA RAÚL 2012 de Mauro Mueller , quien estará presente durante la función  .	1	
En la lista del informático suizo sobre los que tenían cuentas en Suiza no declaradas en sus países , que se publicó en Internet , estaba Cospedal la va a sacar Morodo en su lista de defraudadores  ?	1	
En lo personal CR no se parece en nada a Suiza , el año pasado de palabras de un suizo en ginebra me conto que Suiza , expulso a todos los ciudadanos pobres suizos y los mando para ameria y el resto de Europa  .	1	
Escándalo FIFA la Justicia de Suiza procesó a Joseph Blatter e implicó a Michel Platini por corrupción El mandamás suizo afrontará un proceso penal por apropiación indebida , y el dirigente francés , candidato a sucederlo en el trono del fútbol mundial , quedó investigado por un presunto pago desleal de USD 2 millones	1	
Este documental observacional del suizo Erich Langjiahr retrata una tradición antiquísima de los cantones de Suiza la cosecha del heno en las empinadas montañas , sin tecnología más allá de unas cuantas cuerdas y poleas  .	1	
Fabian Cancellara lidera la Vuelta a Suiza tras imponerse en la crono inaugural El corredor suizo Fabian Can  .	1	
Federer fuera el resto del ano El tenista suizo Roger Federer no podra representar a Suiza en los Juegos Olimpicos	1	
Funcionarios estadounidenses dicen que los cuatro estadounidenses van a volar desde Irán a Suiza en un avión suizo y luego serán llevados a una base militar estadounidense en Landstuhl , Alemania , para recibir tratamiento médico  .	1	
Guapín , a mi el modelo suizo me va porque soy de la pequeña Suiza  .	1	
He visto no menos de 100 fotos de Suiza y es un país tan HERMOSO que no entiendo como un banquero suizo deja ese país su familia su madre para venirse a vivir a volcán en chiriqui Panamá  .	1	
Hermanos Mexicanos terrible arbitraje como ecuatoriano espero que no nos hagan lo mismo mañana frente a Suiza sabiendo que el presidente de la FIFA es suizo , pero animos hermanos mexicanos este partido es suyo a ganar se a dicho estan jugando mucho mejor que camerun  .	1	
Investigadores de Suiza descubren el misterio de los huecos en el queso suizo	1	
Jean-Jacques Rousseau Ginebra , Suiza , 1712-Ermenonville , Francia , 1778 Filósofo suizo  .	1	
José Luis , puedo hablar de Suiza porque esta misma mañana comentaba con un suizo afincado en España  .	1	
La Brown Swiss- Pardo suizo Se originó en las laderas de la Alpes en Suiza , porque ellos fueron criados en este duro clima , son resistentes al calor , el frío y muchos otros problemas comunes del ganado  .	1	
La reputación del reloj suizo y la industria relojera Suiza es mundial debido a su gran calidad , precisión , fiabilidad , resistencia al agua y a los golpes  .	1	
Los agujeros del queso suizo los producen partículas microscópicas vegetales Una investigación desarrollada por expertos del Instituto Agroscope de Suiza , concluye que los agujeros del queso suizo , como el Emmental o el Appenzeller , los producen partículas microscópicas vegetales , sobre todo partículas de heno  .	1	
Los alumnos de nuevo ingreso de la Especialidad en Artes Culinarias y Tendencias Europeas recibieron la bienvenida de los Chefs Alain Müller Director del programa en Suiza y Urs Schneiter Responsable del programa suizo en México , quienes durante una videoconferencia instruyeron a los alumnos a ser excelentes , apasionados , compasivos , líderes , puntuales , y ser los mejores haciendo lo que aman  .	1	
Marta Molina , presidenta del Consejo Comunitario de Desarrollo COCODE- indico que entre todos los vecinos encontraron el apoyo financiero por medio del ciudadano suizo Hans Oberlí quien a través de sus amigos y contactos en Suiza se logró encontrar el dinero para la ejecución del proyecto que consta de la construcción de un sistema de agua potable , que abastezca a las 116 familias quiénes fueron ubicados en este lugar luego de que la Tormenta Stan los dejara damnificados  .	1	
Mas concentracion y juego en conjunto despues d la expulsíon del suizo se desesperaron para abrir el marcados , Suiza no a demostqado nada asi q fuerza y mente chile y ganaran	1	
Mañana comenzamos con un ciclo en colaboración con la Embajada de Suiza en México Joyas del cine suizo arrancará con EL BESO DE TOSCA 1984 y el cortometraje UN MUNDO PARA RAÚL 2012  .	1	
No se me pasa por la cabeza no llevarme un lindo recuerdo a Suiza apuntó el futbolista que militará la próxima campaña en el Basilea suizo  .	1	
Panamá , Luxemburgo , Suiza esto empieza a oler y no a queso suizo	1	
Primero tributa en nuestro país en lugar de en Suiza y contribuye al crecimiento de este pais y no al suizo  !	1	
Que convoque a el embajador suizo en Rusia , Suiza no puede actuar así hostigando con un avión de guerra a un avión pacifico de pasajeros muy mal por Suiza  .	1	
Qué opinan de que Suiza retirará este 2014 de su himno nacional El salmo suizo creado en 1841 todo lo que menciona a dios  ?	1	
Roth-Skoda será equipo suizo ProContinental y buscarán participar en la Vuelta a Suiza	1	
Se puede jugar con la juvenil de un pais y despues jugar con la adulta de otro ; pero ya creo que este joven prefirio quedarse en Suiza primero que nada es màs suizo que chileno y 2do sabe como es Sampaoli que llama a jugadores nuevos y no los pone nunca  !	1	
Si bien es muy valiosa la victoria de Suiza , debería interpretarse más a favor de los pergaminos del equipo suizo que quitarle el mérito a un equipo como el español , que bregó tanto para ser calificado como es en la actualidad , ha manifestado  .	1	
Si en Suiza se estudia en suizo y en Bélgica en belga , por què en España no se puede estudiar sólo en español  ?	1	
Soy colombiana , vivo en Suiza , mi esposo es suizo , y yo celebro dos veces  .	1	
Suiza Atacante no conocía a sus víctimas que iban en tren- AP Un hombre suizo que mató una pasajera e hirió a  .	1	
Suiza alista a Federer y Wawrinka en cuartos de la Copa Davis El equipo suizo de Copa Davis alistará a sus dos mejores raquetas , Roger Federer y Stanislas Wawrinka , en la serie de cuartos de final ante Kazajstán , confirmó la Federación Internacional de Tenis ITF	1	
352	Suiza,	suiza
, tambien no se han preguntado a que fue realmente Calderon a Suiza que casualidad que cada ffin de sexenio , los presidentes viajan a suiza , para que  ?	1	
@ditir la UIF dice mirá esta cuenta suiza , Tortuga debió pedir los datos a Suiza pero se la pidió a UIF sabiendo que no se la iban a dar	1	
A si tenemos las viñas en suiza , que recuerdos las vindimias en Suiza  .	1	
Ahí no está la bandera de Suiza ahaha pero lo sigo de suiza	1	
Aunque no le hayamos entendido nada a esta aficionada suiza , les mostramos cómo fue la fiesta de los hinchas en el Fan Fest de Sao Paulo durante el partido entre Suiza y Ecuador- Alguien sabe qué quiso decir la suiza  ?	1	
Basel o Basilea en español es una ciudad suiza que tiene una parte en Suiza , otra en Alemania y otra en Francia  !	1	
CORONER , banda suiza de technical thtash , uno de las mejores cosas que surgieron de Suiza allá por los 80 s Todas  .	1	
De las cuatro mil cuentas que denunció la AFIP en Suiza , la única que tiene comprobada la justicia suiza es la de Báez y su cría de ladrones  .	1	
El es Suiza , el ama a Suiza el es la monarquía suiza	1	
El iWatch preocupa a la industria relojera suiza En 2013 , Suiza exportó unos 28 millones de relojes que costaban en promedio 1  .	1	
El wn siempre vivió en Suiza , ganó el mundial sub 17 con suiza , etc , es verdad que una vez dijo algo de Chile , pero del dicho al hecho  .	1	
Hola chikos un favor tengo una observacion de los pronosticos me sale que no acerte alos partidos de Suiza Vs Honduras me sale que tengo 0 puntos yo le aposte que ganaba suiza 2 a 0 a honduras y ahora me sale otra cosa mi marcador suiza 1 y honduras 2 osea me esta tomando el pelo como es eso  ?	1	
Interior habría fletado un avión a Suiza para buscar la cuenta suiza de Trias	1	
Intermedio Argentina 0-0 Suiza Dominan los argentinos pero suiza ha tenido las oportunidades más claras  .	1	
La bandera suiza ya no corresponde a Suiza multicultural de hoy , dicen los musulmanes  .	1	
La bicicleta militar suiza es la historia de Suiza pura  .	1	
La justicia suiza consiguió que Blanca regresara a Suiza con su padre  .	1	
Le dicen suiza , porque a costa rica la consideran la Suiza de centro america , x su sistema yo creo que mas bien es xq se hacen los suizos para pagar jajajajaja xD	1	
Lo de Tina Turner no es para nada sorprendente , vive en Suiza desde hace 20 años y renunció a su nacionalidad estadounidense por la suiza hace unos años , así es que normal que tenga el dinero en ese país  .	1	
Me recordais a la ultraderecha suiza de los 60 , es misma que decía que los españoles íbamos a Suiza a quitarles el trabajo , ayudas sociales y a trasnmitir enfermedades  .	1	
Mi Analisis del sorteo para la segunda ronda Argentina de ganar el grupo iria a octavos con Suiza porque es mas probable que Francia gane el grupo E y suiza quede segundo Francia de salir segundo tras suiza , quedado afuera honduras y ecuador en Cuartos Si sale segundo Portugal se enfrentaria a Argentina , si sale Segundo Alemania  .	1	
Mi visita está encaminada a consolidar nuestra amistad , a impulsar nuestra cooperación y a promover la paz y el desarrollo junto con la parte suiza , dijo el presidente chino a los siete consejeros federales de Suiza en la ceremonia de bienvenida realizada en el Palacio Federal del centro histórico de Berna  .	1	
Muere en Zurich Suiza Johanna Spyri , escritora suiza , mundialmente conocida por su precioso cuento infaltil Heidi , Contrajo matrimonio en 1852 con Bernhard Spyri , con el que tuvo un hijo  .	1	
Oro para Suiza en Sochi 2014 La suiza Patricia Kummer y el ruso Vic Wild han ganado hoy las medallas de oro , femenina y masculina , de los Juegos de Sochi en la prueba de eslalon gigante paralelo de snowboard  .	1	
Por cierto me duele que en los ultimos tiempos se hable tan mal de Suiza por favor informate de la gran comunidad española asentada en suiza por esta crisis y Suiza nos esta dando de comer	1	
Regresara a Gobernación en Enero yel juez que negara la orden estenara cuenta en Suiza y la cuenta en suiza de la  .	1	
Salvados viaja a Suiza para comparar la democracia suiza con la de España  .	1	
Si @lorenzo99 es ciudadano suizo y paga sus impuestos en suiza porque lleva la bandera Española y no la Suiza  ?	1	
Si sale elegido , se mudará a Suiza cumpliendo una promesa que le hizo a su mujer , suiza natal  .	1	
Siento que la falta de educación , sumada a una cultura equivocada donde nos hicieron creer que nos podían comparar con Suiza y así llamarnos la suiza centroamericana hizo que a muchos se les suban los humos y no quieran ver que en el orden , la educación , el empeño y el hacer disciplina se encuentra el éxito de muchos países que hoy en día lograron salir del denominado tercer mundo  .	1	
Soy suiza y los Alpes alemanes me hacer recordar la dulce Suiza  !	1	
Su familia no era sanjuanina , era Suiza , de la suiza italiana , para ser más precisos  .	1	
Suiza abre un proceso penal contra presidente de la FIFA La Fiscalía suiza ha abierto un proceso contra Josep  .	1	
Suiza mejor que Chile , a claro , la fifa queda en suiza	1	
Suiza no es la gran cosa xq si pudimos contra portugal , podemos contra suiza y contra francia que anda cagon	1	
Suiza se une a la gente hija de su puta madre , suiza es mierda desde ahora	1	
Suiza te quiere , suiza vos quiere , suiza vos espera	1	
Suiza trae un equipazo va a ganar suiza y llegara a cuartos minimo	1	
Suiza vence a Albania por la minima en la EuroCopa La selección suiza obtuvo sus primeros tres puntos del to  .	1	
Switzerland Suiza , La comida suiza es un verdadero festín  .	1	
Vaya otro patriota que declara en Suiza , espero cuando subas al podium la bandera que suban sea la suiza , creo que eres un mercenario de la pela , los grandes hombres hacen grandes sacrificios , no te gustan las elocuentes citas  ?	1	
Y si en Suiza pagara más impuestos que en España tendría su residencia en suiza  ?	1	
Zwinglio Fue el líder de la Reforma Protestante suiza y el fundador de la Iglesia Reformada Suiza  .	1	
ZÚRICH , Suiza , La FIFA anunció este viernes haber entregado a la justicia suiza el resultado de su investigación  .	1	
bendiciones alguien sabe si viene a Suiza por favor comuniqueme pertenesco a la iglesia Rios de Agua viva Lausanne suiza	1	
esta mal esto nosotros somos los que invertimos mucho dinero en suiza va nuestros dirigentes y empresarios , Suiza es un banco con bandera	1	
este quiere destruir la Argentina Que culpa tenemos nosotros si es investigado por el banco de Suiza Yo no puedo tener ni un peso y el deposita en suiza  .	1	
garbiñe al igual qur otros fijan su residencia en suiza , no va a trabajar a Suiza  .	1	
suiza , cerca de Ginebra Suiza  .	1	
353	Malta,	maltés
El maltés , hablado en Malta , es un dialecto árabe que se escribe con caracteres latinos y está ampliamente influido por el siciliano y el inglés  .	1	
Lingüísticamente debe de ser interesante el maltés y turísticamente debe de estar bien pasar un tiempo en Malta como turista o como estudiante de idiomas , porque en todos los demás campos especialmente el ideológico y social , Malta es UNA GRAN PUTA MIERDA QUE APESTA  .	1	
Los 109 pasajeros y también los siete miembros de la tripulación del avión de la compañía libia Afriqiyah Airways que se encontraba en el aeropuerto de Malta después de haber sido secuestrado fueron liberados , según informó el primer ministro maltés Joseph Muscat  .	1	
No me podía ir de Malta sin conocer a un verdadero caballero maltés  .	1	
Perdón , escribí Malta como sí fuera maltés y es de malta , así con minúsculas  .	1	
Yo estuve en Malta hace 3 años y aprendí algunas palabritas en maltés pero las he olvidado jajaja  .	1	
el maltés , solo se habla en Malta  ?	1	
354	Malta,	maltesa
El Parlamento de Malta reconoce oficialmente la lengua de signos maltesa @DeafClubMalta Congratulations  !	1	
355	Israel,	israelí
Es innegable que Hamas comete crímenes de guerra , pero es Israel , según una resolución judicial emitida por un tribunal israelí , el que usa escudos humanos  .	28	
Desfile gay en Jerusalén trae desastres a Israel , afirma activista israelí Holtzberg ha ayudado a organizar una gran manifestación en la Plaza Shabat de Jerusalén para la próxima semana para protestar por la marcha del orgullo gay , y señaló que más del 90 por ciento de los residentes se oponen a este desfile  .	13	
Ministro israelí Es la Biblia y no Google lo que le da a Israel el derecho moral a la tierra	4	
Al mismo tiempo y desde Gaza , Mohamed Paiz Abu Jadian reclutó a tres palestinos para llevar a cabo un atentado suicida en un autobús israelí y un ataque-emboscada contra soldados en Cisjordania , territorio ocupado por Israel en la guerra de 1967  .	3	
Cae en Israel cohete lanzado por milicias en Gaza El Ejército israelí dijo que no hay víctimas ni heridos ; el  .	3	
El Ejército de Israel mata a tiros a un palestino que apuñaló a un israelí en Cisjordania	3	
Israel ataca sitios de Hamas en Gaza tras un lanzamiento de cohete La aviación israelí atacó este sábado tem  .	3	
Israel prohíbe la entrada a palestinos durante feriado judío El ejército israelí impedirá que los palestinos  .	3	
Jamenei hizo esta advertencia un día después de que el primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , dijo que Israel se reserva el derecho de adoptar las medidas que considerara necesarias para protegerse de cualquier amenaza nuclear proveniente de Irán  .	3	
SALUDOS DESDE ISRAEL Soy un coleccionista bufandas de fútbol israelí Facebook Football scarves collection Israel	3	
Todas las opciones están sobre la mesa , haremos lo que sea necesario para impedir que Irán tenga armas nucleares , dijo Obama al primer ministro israelí , Benjamin Netanyahu , al mismo tiempo que admitió el derecho de Israel a defenderse con sus propios medios  .	3	
Una fuente israelí indicó a la Radio de Israel Kol Israel que si una propuesta es elevada al Consejo de Seguridad de la ONU sobre una solución de dos estados basada en las líneas anteriores a 1967 , la misma podría servir como posición de apertura para los palestinos para posibles negociaciones  .	3	
1 Valorar y felicitar al FCB por el gesto del club , muy seguido en Israel y con fieles hinchas , de invitar a Guilad Shalit , joven israelí cuyo secuestro se ha convertido en un caso humanitario internacional al permanecer 5 años secuestrado  .	2	
Cierra Israel radio palestina Al Hurria por difundir informaciones falsas El ejército israelí anunció el ma  .	2	
Columna Se puede decir que Israel nunca otorga una nacionalidad israelí , sino una nacionalidad judía , lo que significa que sus nacionales son los judíos del mundo , mientras sus habitantes , históricos o inmigrantes , son concebidos como un asunto secundario , especialmente si no tienen el privilegio de tener la doble condición de ser ciudadano y judío Mauricio Amar Díaz	2	
El diario israelí The Times of Israel anunció el pasado sábado	2	
El expresidente israelí Peres , estable tras derrame cerebral AP El expresidente de Israel Shimon Peres ha so  .	2	
El historiador israelí Ilan Pappé dice que Israel no ofrece un verdadero Estado palestino	2	
Es por disciplina , por valorar la vida por encima de todo lo demás , porque en definitiva para el gobierno de Israel la vida de un israelí es lo más valioso que hay  .	2	
General israelí capturado en Iraq confiesa existencia de coalición entre Israel e ISIS  .	2	
Israel amenaza atacar el barco de NO toleramos la impunidad israelí , NO toleramos el bloqueo  .	2	
Israel ataca objetivos militares sirios en respuesta a disparos en el Golán El ejército israelí atacó dos po  .	2	
Israel lanza un programa piloto para enseñar al árabe como una profesión que requiere niños judíos y , por supuesto , también alienta a los estudiantes a aprender árabes hebreos para que puedan encajar mejor en Israel y en la economía israelí , tomar parte del milagro de Israel  .	2	
Ofensiva israelí , publicaron ustedes , a través De Elisabetta Piqué , que Israel es el único país , que arroja desde los aviones panfletos antes de bombardeos , para disuadir a la población palestina de prestarse a refugiar a los cabecillas terroristas , o los invita a abandonar su casas , pues es la zona que será atacada , podría contarles cosas hasta el infinito , pero  .	2	
Para conseguir la Paz se necesita valor , dijo Francisco a Israel y Palestina El acto con el que el papa Francisco , el presidente israelí , Simón Pérez , y el palestino , Mahmud Abás , pedirán la Paz en el conflicto palestino-israelí comenzó  .	2	
Profesor israelí señala que la comida salada no provoca sed- Aurora Israel Digital	2	
Prohíbe Israel entrada en Cisjordania El Ejército israelí vetó el acceso de palestinos en 20 asentamientos de  .	2	
Residente en el moshav cooperativa rural israelí de Emek Jefer , en el norte de Israel , este mecánico autodidacta tuvo como inspiración otro invento Una canoa hecha de cartón con materiales altamente resistentes al agua  .	2	
Trump promete a Netanyahu que reconocerá Jerusalén como capital unida de Israel El primer ministro israelí s  .	2	
Un avión no tripulado de Israel se estrella en el norte del Líbano Un avión no tripulado israelí se estrelló  .	2	
como todo parece indicar a mi me destruyeron con sergio morteo lopez tu tambien estas sufriendo las consecuencias de la ira derivada de Estado Islámico declara guerra a Israel con disparo de proyectiles 09 de Febrero , 2017 El grupo Estado Islámico EI declaró hoy la guerra a Israel con el lanzamiento de una serie de proyectiles contra la ciudad meridional israelí de Eilat desde la península del Sinaí , en el vecino Egipto , interceptados por el sistema Cúpula de Hierro	2	
, no tiene limites para Israel , simplemente porque el lobby israelí maneja toda la economía de EUA  .	1	
, remarcó hoy el Presidente de Israel , Reuven Rivlin , luego de su visita al Patriarca Griego de Jerusalem en lo que fue una reunión con los jefes de las Iglesias cristianas en Israel , y constituye la primera visita de un presidente israelí al sitio en los últimos 30 años  .	1	
0000 misiles desde Gaza a suelo israelí en especial población y ciudades del sur de Israel  .	1	
1 de agosto 2013 en Israel , el diputado árabe israelí Jamal Zajalka explica claramente la postura de buena parte de la dirigencia árabe y probablemente la postura de un porcentaje importante del medio oriente islamista  .	1	
10 25 Una boda en Holon , una ciudad de Israel , se vio interrumpida cuando un misil fue interceptado por el sistema antimisiles israelí Cúpula de Hierro  .	1	
14 de mayo 1948 Con la bendición de las Naciones Unidas , el Primer Ministro israelí David ben Gurion proclama la independencia del Estado de Israel , estableciendo el primer estado judío en 2000 años  .	1	
2 militares israelíes heridos en un bombardeo en la frontera del Líbano con Israel ; el ejército israelí respondió lanzando ataques aéreos	1	
2015 El 8 de octubre de 1909 falleció en Nueva York Naftali Herz Imber , autor del poema Tikvatenu , que el Movimiento Sionista convirtió en uno de sus emblemas con el nombre de Hatikvá , y la Knesset Parlamente israelí , en el himno del Estado de Israel Fuente Iton Gadol	1	
@adiazpi @netanyahu El PM israelí invitó a Peña a Israel para año que entra , tal vez eso causa molestia en rivalida	1	
@uilerG @scrappymas En Gaza no hay ningún israelí , que ocupa Israel en Gaza  ?	1	
A la falta de respeto israelí al derecho ajeno palestino hay que ponerle freno a Israel no  ?	1	
A pero alarma al mundo con grandes titulares , hasta envía corresponsales para fotografiar algún niño víctima de un ataque militar de Israel , por el contrario minimiza la noticia si la víctima es un israelí a consecuencia de un ataque perpetrado por los terroristas de Hamas , que son los inician el conflicto lanzando misiles en contra de poblaciones civiles de Israel desde Gaza  .	1	
A su vez , un artista israelí crea flores y otros artículos de cohetes qassan disparados por Gaza contra Israel	1	
A todos los que aman a Israel y a los israelí del mundo les digo Dios esta con uds , también mi corazón y que la Paz sobreabunde en los corazones de todos ustedes , como trigo nuevo y la gracia de Dios permanezca en ti Israel bendita amen  .	1	
ADVIERTE HAMAS A ISRAEL QUE CONTINUARÁ ATACANDO Vocero de Hamas asegura que se continuaría con la resistencia hasta lograr que sean respetados los derechos palestinos e Israel se retire de los territorios ocupados Chocan manifestantes a favor de Israel y Palestina en EU Van mil 707 muertos por ofensiva israelí en Gaza Netanyahu Seguirá ofensiva en Gaza el tiempo necesario Advierte Hamas que sin acuerdos no cesará ataques	1	
Actualmente millones de palestinos se encuentran en calidad de refugiados , en muchas partes del mundo , por los crímenes sistemáticos del Estado israelí contra el pueblo Palestino , desde el mismo nacimiento de Israel UN MILLÓN de Palestinos tuvieron que huir de sus tierras como resultado de las masacres , los sitios y la colonización del territorio palestino por parte del Estado sionista de Israel  .	1	
Además Nin Novoa ha visitado el Museo del Holocausto , Yad Vashem , donde rindió un homenaje a las víctimas , se reunió con el Ministro de Agricultura israelí Uri Ariel , visitó el parlamento israelí Knesset y el Museo de Israel  .	1	
Además ayer Israel derribó otro túnel de que penetraba desde la franja de gaza hacia territorio israelí  .	1	
Agresión militar a Gaza es antesala delcolapso del régimen de Israel Sin duda la reciente ofensiva militar israelí contra la Franja de es la antesala del colapso del de aseguró la noche del domingo el subcomandante del Cuerpo de los Guardianes de la Revolución Islámica de , CGRI , el general de brigada Husein Salami  .	1	
356	Moldavia,	moldavo
Si no lo sabeis en Moldavia se habla rumano aunque se puede referir al idioma como moldavo	1	
357	Colombia,	colombiano
Que no quede duda , Colombia vencerá a Argentina Santos El presidente colombiano , Juan Manuel Santos , pronost  .	32	
Por qué ningún profesional , sea colombiano o extranjero , juegue en Colombia o esté por fuera , ha salido a decir algo al respecto  ?	22	
Andres Gutierrez falcao Colombia se ciente orgullosa de que seas su mejor embajador en el mundo tus goles a llegado a nuestros corazones me-siento muy triste por tu partida al monaco pero siempre te apoyare estés donde estés samario orgullo colombiano espero que traigas goles a la selecciono Colombia y para que levante ánimos acá en Colombia regalonas un par de goles contra argentina espero que se los dediques al atlético y al estilo español me despido gracias tigre como dice radamel falcao lolollolololloooooooooooooooooooooo gracias tigre club atlético de Madrid hagan le llegar este mensaje al tigre se los pido	18	
Es Colombia quien debería cerrar esa frontera para que el dinero colombiano que ahora tiene mayor poder adquisitivo que el bolívar , no salga de nuestro país rumbo a Venezuela si fuese cierto que los colombianos o de pronto venezolanos estuviesen trayendo grandes volúmenes de contrabando hacia el territorio colombiano  .	13	
Esta es una petición del pueblo colombiano para pedirle que retire el apoyo al proceso de falsa paz en Colombia  .	11	
300 mil seguidores Colombia Muestranos que eres colombiano APOYA A LA SELECCION UNETE A LA PAGINA  .	10	
Por eso soldados de Colombia están en mi corazon de colombiano y ahí se van a quedar  .	10	
Pero el sueldo de 39 salarios mínimos , que se gana un congresista colombiano ; está desangrando mas el país y produciendo más desempleo aquí en Colombia  .	9	
QUE DIGNAMENTE NOS REPRESENTAEN LA VOZ COLOMBIA FAMILIA , EKOBIAS , EKOBIOS , ALUMNAS , ALUMNOS , AMIGAS Y AMIGOS DE LA FUNDACIÓN CULTURAL COLOMBIA NEGRA , DE LA CORPORACIÓN CASA DE LA CULTURA AFROCOLOMBIANA Y LA MINGA DE ARTISTAS AFROCOLOMBIANOS DE BOGOTÁ INVITAMOS A Apoyar al cantante Víctor Hugo Rodríguez , gran artista colombiano que dignamente nos representa en La Voz Colombia , quien con su hermoza voz cimarrona , disciplina y convicción , desde niño viene cultivándose para Colombia y el mundo  .	9	
Respetados Señores del Ejercito colombiano Las FARC guerrilla Rusa en Colombia y comunsita , tiene le poder en colombia , desde 1960 y ene lmundo jhon f kenedy es un geurrillero ruso en nort amrica  .	8	
Colombia tiene mucho para dar , riquezas naturales , el empuje y la alegría que tiene el colombiano , que permitirían que Colombia se posicionara económicamente muy bien  .	7	
Cuando el bolívar venezolano valía más que el peso colombiano , los venezolanos también compraban productos en Colombia y llevaban esos artículos de CONTRABANDO a Venezuela para consumo doméstico , y Colombia no se vio perjudicada , ni con desabastecimiento , por el contrario aumentaron las ventas y la producción  .	7	
Si el DESABASTECIMIENTO NACIONAL se debiese al Contrabando hacia Colombia , las empresas y bancos venezolanos estarían en la gloria económica porque entonces el dinero colombiano estaría saliendo de Colombia rumbo a Venezuela , y actualmente el dinero colombiano tiene mayor poder adquisitivo o valor que el bolívar venezolano , lo cual supone el origen del Contrabando  .	7	
Hola , solo tómense cinco minutos para leer esto , por favor dale like a esta página si eres colombiano , y si apoyas a Colombia igual , por favor , y si no lo apoyas , igual , y recibirás más cosas sobre el mundial y Colombia , por favor solo qué te cuesta 5 segundos darle like por favor dar like , gracias por su atención  .	6	
Rechaza Colombia restricciones al turismo por zika El gobierno colombiano aseguró hoy que no existe ningún lu  .	6	
Creo que hay mas haya de un complot para que Venezuela sea territorio de Colombia ya que teniendo un presidente colombiano es posible  .	5	
El joven colombiano que irá a la NASA y no es tan famoso como Epa Colombia	5	
Gobierno colombiano admite que pacto de paz con Farc aumentó cultivos de coca en Colombia	5	
Otra carta hace quedar en ridículo a Ramos Allup Colombia confirma que Nicolás Maduro Moros no es colombiano	5	
ser de el primer campeón de Colombia es un estilo de vida por que fuera de la cancha y de Colombia soy primero santafereño que colombiano y en argentina soy el primer cardenal este si es el mejor regalo pero de mi abuelo que desde el cielo apoya y sufre por mi santafesito	5	
Acompaña a Miguel Ángel Pérez Pirela y conoce los nexos de Felipe González con el narcotráfico colombiano y figuras relacionadas con el asesinato del candidato a la presidencia de Colombia , Luis Carlos Galán  .	4	
Colombia , primer país de América Latina en practicar la eutanasia legalmente Un paciente colombiano que sufrí  .	4	
Colombia Playa Termales en es uno de los lugares más exóticos del Pacífico colombiano  .	4	
ELN dice que alto al fuego entre gobierno de Colombia y Farc no les afecta El gobierno colombiano y las FARC  .	4	
Lo que Escobar No pudo el Señor de las Sombrees Si Medellín , 1952 Abogado y político colombiano , presidente de Colombia entre  .	4	
Colombia iba como favorita y tenía todo el respaldo del narcotráfico colombiano  .	3	
Colombia responde a la oposición venezolana Maduro no tiene registro colombiano	3	
Con el narco en Colombia nunca podrá haber paz Pastrana en CNN El ex presidente colombiano dice No al acu  .	3	
Cualquiera que pase está bm Peto ojala pase que que se lo merezca como colombiano espero que sea Colombia y Uruguay es un gran equipo , pero no digas narcolombianos todos somos latinos somos hermanos	3	
El cañonero oriundo de Santa Marta , en el Caribe colombiano , no pierde la esperanza de interpretar el himno de Colombia en la cancha del estadio Mineirao de Belo Horizonte donde el combinado nacional debutará en la Copa Mundial el 14 de junio  .	3	
El desmovilizado Pablo Hernán Sierra , ex comandante del Bloque Cacique Pipintá de las Autodefensas , reiteró graves señalamientos en contra del ex presidente colombiano Álvaro Uribe , a quien acusó de ser parte activa del paramilitarismo en Colombia  .	3	
El gobierno de los Estados Unidos de América había amenazado con invadir Colombia a través de su Cuerpo de Marines , si el gobierno colombiano no actuaba para proteger los intereses de la United Fruit  .	3	
Presidente Maduro no es colombiano Lea la carta que envió Colombia a Ramos Allup y publicó Villegas	3	
Si eres colombian y amas a Colombia , por favor únete y visita Soy orgullosamente colombiano	3	
Viceministra Relaciones Exteriores de Colombia dice a Ramos Allup que Maduro no es colombiano	3	
@MariaCorinaYA El pueblo colombiano le dijo no al Castro-chavismo en Colombia y en Venezuela carta	2	
Alcalde colombiano Militares venezolanos cruzaron un kilómetro hacia Colombia	2	
Andrés Cepeda y Juan Luis Guerra bachatearon juntos en Colombia Durante una hora el Estadio Campín enloqueció con la música del colombiano Andrés Cepeda en El Concierto de Conciertos Bogotá en Armonía Nota en Univision-WebTeam	2	
Asesinan en el norte de Colombia a hermano del Contralor colombiano	2	
358	Colombia,	colombiana
Colombia 3 Argentina 1 Orgullosa de ser colombiana Desde Napoli Italia Que gané el mejor , que pierda Argentina jajajaja	17	
Yo estoy lista Mi casa es tu casa mi selección Podré estar lejos de mi Colombia pero siempre presente con mi corazón y mi alma , cuanto te amo Mi Colombia amada , Mi Colombia estupenda , Mi Colombia maravillosa , Mi Colombia bella , Mi Colombia Adorada , Mi Colombia hermosa , Mi Colombia espectacular cuando te extraño Orgullosa de ser colombiana Desde Napoli Italia	17	
Desaparecidos Como se acotó en la nota anterior , tanto el colombiano Jesús Nicolás Maduro García como la colombiana Teresa de Jesús Moros Acevedo , han sido declarados por Colombia , desaparecidos  .	5	
Pese a error nadie me quita título de Miss Universo Miss Colombia EFE / Fotos AP BOGOTÁ La colombiana Ariad  .	5	
Colombia insiste que Corte Internacional no es competente en demandas de Nicaragua La canciller colombiana , M  .	4	
La revolución Bolivariana de Venezuela desplazó a Colombia de la posición 4a en la parte económica y la prensa colombiana les da leña para hacer pensar que Venezuela está en la olla  .	4	
Venezuela recibe las ganancias de sus ventas , mientras que Colombia pierde al salir la moneda colombiana rumbo a Vzla  .	4	
Yo no nací en Colombia pero vivo en Colombia y tengo familia colombiana , por lo tanto me da nacionalidad colombiana , y me pregunto que tanto tienen que pensar los colombianos referente al plebiscito  ?	4	
me alegra que cada día mas la politica colombiana se esta dando a conocer mas frente al mundo gracias a las redes sociales creadas por los países del primer mundo si esto fueran de la justicia colombiana estuviéramos casi un poquito mas cerca de la época medieval Colombia lo que manda es el dinero por encima de la justicia  !	4	
Alcen las copas Aldemar Villada Popular Colombia Video Oficial musica popular colombiana	3	
Ciudadana colombiana en Vzla En Colombia no hay las posibilidades que hay aquí en Venezuela	3	
Colombia Corte Constitucional avala plebiscito por la paz AP La Corte Constitucional colombiana avaló el lu  .	3	
Colombia investigan explosiones en dos oficinas de entidad de pensiones de Bogotá Las autoridades colombiana  .	3	
En la Copa América , Colombia en su delantera se debe alinear Bacca , Teo y Jackson , el Tigre debe salir en los segundos tiempos dependiendo de la circunstancia del partido , en lo particular la más letal delantera colombiana de todos los tiempos , veo Colombia campeona en la Copa América , agradable problema para Néstor Pekerman  .	3	
Hacía tiempo que Colombia no tenia una perspectiva real de paz Para la exsenadora colombiana es necesario la  .	3	
Migrante colombiana a venezolanos en Colombia La patria no se traiciona video	3	
Por QUE Colombia cambio su linea colombiana Maturana , Bolillo , Suarez , Rueda , Alvarez y no me Sorprenderia ver a leonel Alvarez despues de Rueda es el ultimo que no falta para completar a toda esa linea mediocre de tecnicos colombianos  .	3	
Su eventual y fatídica elección como presidente de Colombia acabaría de emprobrecer la clase media colombiana como resultado de la ANULACIÓN del comercio con nuestro segundo y tercer socios comerciales Venezuela y Ecuador  .	3	
Todos en política quieren pasar a la historia y él quiere salirse de la política colombiana porque sabe que es el peor presidente de Colombia , manifestó  .	3	
Tom Cruise visita guarnición militar colombiana en la Amazonía BOGOTÁS , Colombia  .	3	
mientras unas ya están arribando a sus países de origen , nuestra hermosa Miss Colombia sigue en el país asiatico concediendo entrevistas a medios filipinos , la colombiana se supo ganar el cariño de este país , hermosa nuestra DIOSA DEL ATRATO @andreatov 2nd Runner Up Miss Universe 2016	3	
Amigos para los que viajan a Brasil a ver los partidos de le selección Colombia , quiero decirles que ofrezco alojamiento en mis casas para compartir en Belo Horizonte , Brasilia y Cuiabá a precios justos , en Cuiabá he hecho la casa del hincha para la Selección Colombia , donde vamos a hacer fiesta a la colombiana y parrilladas entre todos  .	2	
Arepa dice que ella siempre fue colombiana para que la dejen entrar a Colombia	2	
Caray mil gracias por hacer de esta su tierra aun mas grande , gracias por compartir con nosotros sus hermanos mexicanos su grandeza de Colombianos gracias por recibirnos como en casa cuando estamos en la hermosa tierra colombiana , gracias hermanos viva México y viva Colombia	2	
Carlos Bacca dice que Venezuela no será un rival fácil para Colombia El delantero de la selección colombiana  .	2	
Colombia no busca sanciones contra Venezuela , dice canciller La canciller colombiana María Ángela Holguín ase  .	2	
Colombia osamenta exhumada no es de sacerdote Camilo Torres AP La Fiscalía colombiana dijo el lunes que unos  .	2	
Colombia pa Todo el Mundo Su nacionalidad es colombiana , sus ojos café oscuro , su tez blanca  .	2	
Copa América Colombia elimina a Perú en penales Fotos La selección colombiana clasificó a  .	2	
Corte Constitucional de Colombia prohíbe minería en páramos La Corte Constitucional colombiana declaró inconstitucionales unos artíc  .	2	
De Mochilazo De Colombia a Brasil Una pareja colombiana viajó durante meses para llegar a la justa mundialista  .	2	
Decomisan en Colombia el mayor cargamento de cocaína de la historia La policía colombiana incautó unas ocho  .	2	
Di Martino fue denunciado también de prestar apoyo a grupos de la narcoguerrilla colombiana que funcionan en la frontera del estado Zulia con Colombia  .	2	
Durante su discurso en el Departamento de Estado , Rubio señaló que la visita de Colombia a su esposa , de nacionalidad colombiana , no era segura durante gran parte de la década de 1990 , cuando los bombardeos eran casi la norma  .	2	
El plan de Colombia ante el cambio climático debe provocar una gran dialogo de la sociedad colombiana  .	2	
Esta isla colombiana es un paraíso escondido que pocos conocen- Colombia me gusta	2	
Felicitaciones J A M E S Colombia te quiere Orgullo colombiano 100 100 colombiana Orgullosa de todos los deportistas colombianos la cual nos hacen sentirnos orgullosos  .	2	
Juan Manuel Santos es un traidor a la patria colombiana , ha demostrado su mala y nefasta intensión de destruir a nuestra amada Colombia  .	2	
La constitución de Colombia es clara si la mamá es colombiana Nicolás tiene la nacionalidad y el NO renuncio a ella	2	
La empresa colombiana que escogió a este jugador de la Selección Colombia para su nueva campaña publicitaria	2	
La harina PAN que los venezolanos compraron en Cúcuta es Made in Colombia , producida con materia prima colombiana  .	2	
La nueva camiseta se destaca por tres elementos que tienen gran importancia como símbolos para los colombianos , llevando así un mensaje de unión y orgullo por Colombia Sombrero vueltiao Uno de los símbolos nacionales más importantes de la cultura colombiana está impreso en la franja azul de la parte delantera  .	2	
La vivienda hoy en Colombia cuenta con La Tecnología 100 colombiana , la Dirección 100 colombiana , la Producción 100 colombiana , los Materiales 100 colombianos , la Mano de Obra 100 colombiana , la Maquinaria y Equipos 100 colombianos , tenemos todo para solucionar el problema de la vivienda en nuestro país  .	2	
Lo trabajamos en estudios de Nueva York , Miami Francia y Colombia , junto a reconocidos músicos de la escena colombiana y acompañados de las excelentes líricas que han caracterizado a la banda a través de sus ocho trabajos  .	2	
Los políticos de turno que hoy gobiernan a Colombia , no son mas que unos simples títeres en represantación de las monarquías dueñas de Colombia y de la sociedad colombiana  .	2	
Medalla Olímpica de Colombia en ciclismo de ruta , quien esta enseñando a la juventud colombiana , que ser inteligente es ser honesto , responsable , trabajador y estar concentrado en un plan , y comprometido con una causa  .	2	
Primera ves que veo tanto brasilero comentando en una página colombiana , veo que este partido sea vuelto muy atractivo y pues , no es normal que allá tanto brasilero en una página colombiana , veo que los brasileros están muy atentos de todo lo que hace Colombia , veo como mas respeto hacia nosotros y pues hoy es el día que la selección debe salir a ganar , vamos Colombia  !	2	
Ramos Allup Colombia nos dijo que Maduro no tenia partida de nacimiento colombiana	2	
SECRETARIO GENERAL Teléfono 313-223-00-43 311-496-41-24 431-29-38 Carrera 111d No 67-04 Bogota Colombia Engativa-Porvenir El futuro de la comunidad colombiana se construye colectivamente , su ayuda nos capacita para servir a dicha comunidad	2	
Soldados de Colombia por su esfuerzo y dedicación es que están en mi corazón de colombiana y ahí se van a quedar  .	2	
359	Bulgaria,	búlgaro
El francés le ganó al búlgaro , Grigor Dimitrov , of Bulgaria 6-4 , 6-3  .	2	
Estaba a principios de éste Diciembre en Sofía , Bulgaria , y al decirle a un búlgaro que era de Sevilla , me pregunto  .	1	
Obra del día 3 Cortesía Pinto Distribuidora SA de CV Ivailo Petrov Pintor búlgaro Ivailo Petrov es un artista con sede en Bulgaria , nació el 15 / 12 / 1965  .	1	
Presidente búlgaro poner fronteras puede ser tentador pero no es sostenible El presidente de Bulgaria , Ros  .	1	
Publicación sobre el lanzamiento de la novela El Invierno de Gunter en idioma búlgaro este miércoles 20 de enero en la capital de Bulgaria  .	1	
Rusia no pudo y cayó ante Bulgaria en la final del Boris Yeltsin Cup , haciendo que el sexteto búlgaro se haga por primera vez con el título  .	1	
Si yo me fuera a vivir a Bulgaria no me quedarían más bemoles que aprender el búlgaro y las costumbres de los búlgaros , no  ?	1	
Un amigo cercano mío vive aquí en la ciudad de México y es de Bulgaria , así que sumando su lengua materna el búlgaro , habla fluidamente el inglés , español , francés , húngaro , turco , sueco , griego , ruso , portugués , árabe y entiende otros más  .	1	
Un búlgaro me dijo que soy de Bulgaria por mi nombre y me cantó una canción que decía Caterinooo , Caterinooo  .	1	
Vas a Sofía , en Bulgaria y el aeropuerto no consigues un autor búlgaro , pero están todos los libros que no escribió	1	
Venga Hristo Stoichkov el más grande jugador de Bulgaria , saludos de otro búlgaro desde México  !	1	
se ha estrenado en Bulgaria , quieres ver a nuestros chicos hablando búlgaro  ?	1	
360	Bulgaria,	búlgara
La Policía búlgara no haya explosivos en el avión polaco desviado a Bulgaria EFE En el avión que iba a Egipto  .	10	
Policía búlgara halla 129 migrantesen el interior de un camión frigorífico La Policía de Bulgaria encontró a  .	3	
1 de marzo la Martenitsa búlgara Mamá española en Bulgaria	1	
Buenos Aires celebra Bulgaria el domingo no te pierdas el desfile de la colectividad búlgara desde las 12 , en Av  .	1	
Bulgaria Ojito con la candidatura búlgara  .	1	
Miss Bulgaria Best Model mi hermana amiga y mi cómplice la adoro mi Supermodel búlgara trabajando para el próximo Best MALE and FEMALE Model World- España moda 2017-	1	
Yo soy de Bulgaria , Europa y soy búlgara  .	1	
361	Macedonia,	macedonio
Presidente macedonio Grecia no ayuda con los migrantes AP El presidente de Macedonia dice que la vecina Grec  .	3	
Y se le mostró a Pablo una visión de noche un varón macedonio estaba en pie , rogándole y diciendo Pasa a Macedonia y ayúdanos  .	1	
362	Macedonia,	macedonia
Desde @ladolorss Macedonia de frutas de verano La macedonia no es otra cosa que una mezcla , en  .	1	
Ir a Macedonia , pedir un yogur de macedonia , que te den un yogur normal y cagarte en to su puta madre por to la cara  !	1	
Macedonia es la Macedonia histórica sin la parte griega tan macedonia como la otra	1	
Profe de español en Macedonia , de origen macedonia  .	1	
363	Croacia,	croata
La prensa croata y la Selección de Croacia divididas  .	2	
No lo sé , no es sólo un jugador , éste es un gran equipo , como Croacia , juegan todos juntos en la ofensiva y en la defensa como nosotros lo hacemos , entonces no hay un jugador que sea la gran estrella , todos los jugadores son estrellas , el equipo es la estrella , igual que Croacia , expresó Kovac en la llegada del equipo croata al hotel de concentración  .	2	
@CamiGiug de la sociacion croata platense , me dujeron que es una de las ciudades mas lindas de Croacia	1	
Amonestación parael croata Schildenfeld al minuto 85 , Croacia 1-1 Italia	1	
Con un penalty regalado por el árbitro nipón que casi lo ataja el portero croata y con otro gol legítimo que le anularon a Croacia  .	1	
Croacia apunta a dos bandas tras el secuestro del croata supuestamente asesinado por el EI	1	
Croacia no confirma muerte de su ciudadano a manos del EI El primer ministro croata , Zoran Milanovic , acotó que el	1	
Croacia no permite sorpresas El combinado croata dirigido por Slaven Bili logró un empate a cero ante Turquía y selló su pase para la UEFA EURO 2012 en un partido en el que los otomanos nunca dieron sensación de poder remontar la eliminatoria  .	1	
De hecho la palabra corbata tiene relación con los habitantes de Croacia , cuando los jinetes del ejército croata usaban pañuelos de colores al cuello  .	1	
El arquero de Croacia es un Rromero croata	1	
El corrido de México vs Croacia hijos de su croata madre y el corrido hacia Ochoa	1	
El técnico croata dice que el sorteo no ha mimado a Croacia al tocarle España El seleccionador de tenis croa  .	1	
En los 10 partidos en los que Modri ha marcado con Croacia , la selección croata no perdió  .	1	
Es un lío en Croacia arreglar papeles yo soy hija de croata mi hijo nació allá y hasta ahora no he podido adquirir la nacionalidad , ahora al saber darles residencia a refugiados  !	1	
Esperanza en croata se dice Nada es que acaso en Croacia no hay Esperanza  ?	1	
Hace unos años la cantante Viktorija Novosel , originaria de Croacia , concursó en la version croata de América  .	1	
JAKOV GOTOVAC 1895-1982 , compositor y director de orquesta croata , autor de la ópera más famosa de Croacia , Ero s onoga svijeta Ero el bromista  .	1	
La Fiscalía croata investiga la venta de Kovacic al Inter La Fiscalía Anticorrupción de Croacia investigará el  .	1	
La croata que apareció en el México vs Croacia , esa fue la más bonita  .	1	
La falta era inexistente y a Croacia le anularon un gol valido , ya que el jugador croata gano en el salto y el que choca con él es el portero  .	1	
Los refugiados buscan una nueva ruta Croacia El primer ministro croata dijo que su país está dispuesto a aceptar a los refugiados , independientemente de su religión o nacionalidad	1	
Los ultras de Croacia anunciaron su acción , la federación croata avisó a policía y UEFA , todo se sabía  .	1	
Los últimos videoclips del Dúo croata pueden considerarse una promoción fantástica para Croacia , ya que cuentan con maravillosos paisajes de varias partes del país  .	1	
Messi pasará las vacaciones en Croacia con Rakitic , según prensa croata	1	
Modric venció en Croacia a Serbia Luka Modric fue una pieza fundamental en el centro del campo croata para vencer a Serbia  .	1	
No sólo el penal inventado , también el no marcado a Croacia , el gol anulado cuando el portero se montó sobre el delantero croata , el no haber expulsado a Neymar por la agresión , la ceremonia de primaria , y los pendejos que están chingando con sus traumas de la Reforma Energética  .	1	
Ronaldo señala que si hubo intención del jugador Colombiano en ir a hacer daño y yo me pregunto , cuando Brasil enfrento a Croacia el señor Neymar le mando un fuerte codazo al jugador croata todo el mundo lo vio , el hombre del silbato tambien lo vio y ni siquiera lo expulso Ronaldo con que intención fue Neymar a golpear con el brazo al jugador contrario ahh  ?	1	
Según recoge la publicación croata DalmacijaNews , un equipo de Juego de Tronos se ha trasladado hasta Croacia en busca de nuevas localizaciones en las ciudades de Imotski y ibenik  .	1	
Siendo las más numerosas están las de Croacia , de España muy importante numéricamente quizá más que la croata , desde Asturias , Galicia y algunos Catalanes , de Suiza canton de Friburgo y Reino Unido  .	1	
Sus documentos son inspeccionados por la policía serbia y croata antes de acceder al tren con destino al próximo campamento ya en Croacia  .	1	
Sé que me van a crucificar , pero sin ir más lejos , Rafael Márquez , antes de anotar su gol contra Croacia , hizo una entrada criminal por atrás a un jugador croata y lo derribó , no recibió no siquiera una amonestación cuando debió ser expulsado  .	1	
Tres goles pinche croata de mierda es más conocido el fut mexicano q el de Croacia imbécil	1	
Vaya regalos del arbitro japones cuando Brasil no podia con Croacia la sacan fuera con penal que no fue ni tampoco falta en gol croata  .	1	
Williams Tapia vives en la calle de Croacia y ya te sientes croata  !	1	
Yo no me siento croata y no por eso le pito al himno de Croacia  .	1	
no , te explico Emmanuel , para empezar ni fue penal por que se dejo caer fred solo porke el de Croacia lo agarro y se callo y el gol anulado de Croacia no era de anulación por ke el croata lo gano bien por el aire ya que ni metio codo ni dio cabezaso a juli cesar si no le dio al balón  !	1	
pequeño pueblo costero de la isla de Brac , en Croacia desde donde salen los ferrys a tierra firme croata	1	
que son 23por lo menos , y a partir de julio un idioma más el croata , con la entrada de Croacia a la UE	1	
364	Dinamarca,	danés
Viví un año en Dinamarca , estudiando en un colegio danés y conociendo toda su cultura , si tenes entre 15 a 18 años contactate con nosotros y empezá hoy tu experiencia  !	3	
Como el coach vocal de los chicos es de Dinamarca , él les enseñó algunas palabras en danés para que pudieran decirlas en el show de hoy  .	2	
@GuillermoLPD Me encanta lo que adora esta gente Dinamarca cuando estoy seguro que ni conocen quién es el Primer Ministro danés  .	1	
@asktomandrake Necesitas apostillar y traducir documentos a danés antes de llegar a Dinamarca	1	
Absuelto un periódico danés tras publicar fotos de Penélope Cruz en toples Un tribunal de segunda instancia de Dinamarca desestimó hoy la demanda interpuesta por Penélope Cruz contra el tabloide danés Ekstra Bladet , al que la actriz española había acusado de ofensa a su honor por haber publicado unas fotos suyas en toples en la playa  .	1	
Adopta a un jubilado danés Africa trolea a Dinamarca que confisca joyas a refugiados y cuestiona ayuda al desarrollo	1	
Ahora vive en Dinamarca , casada con un danés , tiene dos hijos y consulta propia  .	1	
Ayuda a un danés el desesperado llamado de auxilio de Dinamarca a España por el cáncer	1	
Aún no te has enterado del DARDO ENVENANADO que mandó Ibra al pueblo danés al término del Dinamarca 2-2 Suecia  ?	1	
Conoce el puente que tiene una extensión aproximada de 8 Km , que se ha convertido en un túnel submarino que conecta Suecia y Dinamarca , diseñado por el arquitecto danés George KS Rotne  .	1	
Dinamarca dice que no confiscará a refugiados objetos con valor sentimental El Gobierno danés ha  .	1	
Dinamarca fulmina las opciones checas , crónica del triunfo danés en Tychy en el Grupo C  .	1	
El Ejecutivo local recibió de manos del director para América Latina de este organismo , Bernardo Baranda Sepúlveda , en presencia del monarca danés y su esposa , la Princesa Heredera de Dinamarca , Mary Elizabeth Donaldson  .	1	
El Wolfsburgo ficha a Simón Kjaer El defensor danés Simón Kjaer , que estuvo con Dinamarca en Sudáfrica , Palermo ha firmado un contrato de cuatro años con el Wolfsburgo , según anuncia el club alemán en su página web  .	1	
El gobierno danés no participará en ningún acto de Puigdemont en su estancia en Dinamarca dav Ridículo tras ridículo	1	
El tobillo del piloto danés ha sido revisado en Dinamarca y todo OK  .	1	
El técnico del Wigan Athletic , Roberto Martínez , ha confesado en declaraciones a Tipsbladet que piensa en Dinamarca para el mercado estival Estoy loco por la mentalidad del fútbol danés  .	1	
En Dinamarca hay bastantes , Spar en danés quiere decir ahorrar	1	
En los juicios de Berwick de Escocia , más de 70 personas fueron acusadas de brujería a causa del mal tiempo , cuando Jacobo VI , quien compartió el interés del rey danés en juicios de brujas , viajó a Dinamarca en 1590 para cumplir con su novia Ana de Dinamarca , mas tarde Jacobo la consideraría como rama de la Teología  .	1	
Fallece M ller Nielsen , técnico que hizo campeona de Europa a Dinamarca COPENHAGUE- El entrenador de fútbol danés Richard M ller Nielsen , el técnico que hizo campeona de Europa a Dinamarca en 1992 , falleció este jueves a los 76 años tras una larga enfermedad , informó su familia  .	1	
Hans Christian Andersen Odense , Dinamarca , 2 de abril de 1805 Copenhague , Dinamarca , 4 de agosto de 1875 fue un escritor y poeta danés , famoso por sus cuentos para niños , entre ellos El patito feo o La sirenita  .	1	
Hasta que en el funeral de Mandela , Obama , Cameron y Helle Thorning-Schmidt , la primera ministra de Dinamarca y líder del Partido Socialdemócrata danés , se hicieron el suyo , entonces el selfie se politizó  .	1	
Hay uno muy bonito en Dinamarca de hace ya algunos años , LLORA , CORAZÓN por un dicho danés , Llora , corazón , pero no te rompas , que se ha traducido a muchas lenguas pero no al español  .	1	
La Biblioteca Real de Copenhague , Det Kongelige Bibliotek en danés , es la biblioteca nacional del Reino de Dinamarca y la de mayor tamaño de todos los países escandinavos  .	1	
La campaña de un turoperador danés provoca un baby boom en Dinamarca	1	
Le Tour danés gratis La ciudad de Copenhagen , Dinamarca ofrece un sistema de bicicletas gratuito llamado Bycyklen , sólo necesitas introducir 20 coronas moneda , no cerveza para liberar la bicicleta y el dinero te será devuelto al final del trayecto  .	1	
Me cuenta un señor danés , cuyos hijos juegan en segunda división en Dinamarca , que van a Madrid en noviembre al fútbol  .	1	
Microsoft esconde en España 140M de su negocio danés para no pagar impuestos en Dinamarca	1	
NATALICIO Un día 26 de diciembre como hoy , pero del año 1963 , nace en Gentofte , Dinamarca , Lars Ulrich es un músico danés conocido principalmente por ser el baterista , compositor , cofundador y colíder junto a James Hetfield de la banda de thrash metal Metallica  .	1	
Por el momento el plan ha causado varias protestas , pero en general ha sido bien recibido en Dinamarca , a diferencia de los planes similares del otro parque danés en febrero de 2014  .	1	
Reina Margarita el vivir en Dinamarca NO te hace danés  .	1	
Sería muy bueno y oportuno que el gobierno y el pueblo danés recordaran al Rey Christian X de Dinamarca durante la Segunda Guerra Mundial y su por demás genial ejemplo para el mundo con los refugiados judíos que albergó en su país  .	1	
Sin embargo , se sabe que su remitente es un berlinés de la Richard Platz en el barrio Berlin-Baumschulenweg y que la botella fue lanzada en Dinamarca al mar debido a los sellos del rey danés de la postal  .	1	
Tanto que dicen de Dinamarca y nadie menciona que el gobierno danés es dueño del 79 de DONG Energy , empresa líder en energías en dicho país  ?	1	
Un estudio del Hospital Hillerod en Dinamarca acaba de confirmar la falsedad del popular mito danés de que es posible emborracharse al sumergir los pies en alcohol , según publica la prestigiosa revista British Medical Journal  .	1	
Yo estoy de acuerdo con el modelo danés siempre que no se hagan las cosas como en Dinamarca  .	1	
foto 2 LUDOLF NIELSEN 1876-1939 , violinista , pianista , director de orquesta y compositor danés , uno de los más importantes de Dinamarca en los primeros años del siglo XX  .	1	
365	Dinamarca,	danesa
Dinamarca no frenará a inmigrantes que se dirigen a Suecia La policía danesa ya no tratará de detener inmigra  .	2	
Dinamarca pide a sus imanes predicar la igualdad de género La ministra de Inmigración danesa , Inger Stojberg ,  .	1	
El proyecto económico de Podemos realizado por dos economistas , Vincent Navarro yJuan Torres esta basado principalmente en la economia danesa y hasta donde yo se Dinamarca no es un pais comunista , no se de donde sale eso de que Podemos va a implantar el comunismo , bueno si lo se , de intereconomia , tv 13 , la sinrazón , el abc , la gacetilla , etc etc  .	1	
Escuela Lego El nombre LEGO viene de leg godt que en la lengua danesa significa Jugar bien , estos juguetes de construcción fueron creados en Billund , Dinamarca , por el carpintero Ole Kirk Christiansen  .	1	
Inteligencia danesa las insensatas políticas de refugiados de Merkel y Suecia ponen en peligro a Dinamarca  .	1	
Jim Leape , Director General de WWF Internacional , entregó el Regalo a la Tierra Gift to the Earth- el reconocimiento más prestigioso que WWF otorga a los gobiernos , empresas y otras organizaciones- a la Primer Ministra danesa , Helle Thorning-Schmidt , por los ambiciosos logros climáticos de Dinamarca , y su compromiso para alcanzar el 100 de energía renovable en su economía para el 2050  .	1	
Julian Casablancas es el hijo del empresario hispanoestadounidense John Casablancas , fundador de Elite Model Management , y Jeanette Christiansen , una modelo danesa que fue Miss Dinamarca en 1965  .	1	
Los cuerpos de una siria y sus dos hijas aparecen en el congelador de su casa en Dinamarca La policía sospecha del marido , en paradero desconocido ; los cuatro tenían el estatus de refugiados Una mujer siria de 27 años y sus dos hijas de siete y nueve años fueron encontradas muertas en el congelador de la vivienda donde residían en la ciudad danesa de Aabenraa , localidad porturaria situada al sur de Dinamarca , el domingo por la noche  .	1	
Los restos de una mujer siria de 27 años y de sus hijas , de 7 y 9 años , fueron encontradas en un congelador dentro de un apartamento en el sur de Dinamarca , indicó el lunes la policía danesa  .	1	
Para mas información sobre la entrada de personas de tercera países , si en Dinamarca por ejemplo vive un Hindú y quiere casarse con una mujer que esta en la India y traerla a Dinamarca , el en primer lugar tiene que justificar que el pueda mantenerla economicamente , que tiene una casa adecuada se mide hasta el tamaño de la casa y la señora tiene que tener conocimiento de la historia de Dinamarca y hablar la lengua danesa , si no cumple estas normas , no le dan permiso de entrada en el país  .	1	
Posteriormente Ólaf , su hijo , sería nombrado rey de Dinamarca , por lo que pasó a pertenecer a la corona danesa  .	1	
Proyecto de túnel para enlazar Dinamarca y Alemania , recibe aprobación danesa	1	
Que raro la danesa aprovechando fuera de Dinamarca ya q los Danese no sirven para nada bueno para trabajar y eso lo hacen a paso de morrocoy  .	1	
Si buscas La chica danesa en StreamCloud te sale como De Dinamarca es la chica  .	1	
Un cachalote de 12 metros de largo yace varado en una playa de la isla de Fanoe , cerca de Esbjerg en la costa danesa del Mar del Norte , Dinamarca  .	1	
Una danesa me comentó que no pudo ir a tu concierto en Dinamarca hace poco pero que le encataba tu musica y me la puso , la tenía en su compu  .	1	
a mi me ha gustado , pero creo que la de españa y serbia eran mejores , y me sorprendio negativamente la posicion de Dinamarca , la cancion danesa me encantaba y a qyuedado de las ultimas	1	
un gran delantero de la selección danesa , que fue clave con Dinamarca para la clasificación a la euro del 2012 D	1	
366	Islandia,	islandés
Los proxies es Islandia y los documentos con títulos en islandés llevaron a los investigadores a buscar otras conexiones entre Islandia y los estudiantes desaparecidos  .	4	
Conocí uno en una piscina de Islandia y al decirle que no hablaba islandés empezó a hablarme en un perfecto ingles y no aparentaba mas de diez años	1	
Desde luego la Bláa Lóni su nomnre en islandés es un lugar que no te puedes perder al visitar Islandia  .	1	
Dice que m Islandia se redujo a 400 mil que solo habían islandés  ?	1	
El milagro islandés contra España España necesita ganar a Islandia 21 00 h  .	1	
El volcán islandés Grimsv tn , que ayer causaba el cierre del aeropuerto internacional de Islandia con su gran nube de ceniza , se está calmando  .	1	
Gente Independiente- 1935 , Halldór Laxness Escritor , novelista , poeta , dramaturgo , ensayista y traductor islandés , Cascadas en Islandia  .	1	
Halldór Laxness 1902-1998 Escritor , novelista , poeta , dramaturgo , ensayista y traductor islandés Casa de retiro en las praderas montañosas de Islandia	1	
Hordur Torfason , activista de toda la vida de Islandia , se le atribuye la organización de la Revolución de cocina el islandés , comenzando con un sencillo vigilia frente al Parlamento el objetivo de educar a los transeúntes y ridiculizar a los delitos flagrantes de la élite que trabajaba allí  .	1	
Islandia 12 de junio de 2010- Los cuarenta y nueve miembros del parlamentos islandés votaron unánimemente a favor de la legalización del matrimonio gay en ese país  .	1	
Islandia discrimina a las personas cuyos nombres no se pueden declinar en islandés  .	1	
La palabra géiser proviene del islandés Geysir , nombre de una terma en Haukadalur , Islandia , del verbo geysa , emanar y es un tipo especial de fuente termal que emite periódicamente una columna de agua caliente y vapor al aire  .	1	
Me parece fatal que hoy vayáis todos con Islandia cuando no habréis abrazado a un niño islandés en vuestra vida  .	1	
Mientras hacía llamadas para buscar el apoyo para su mujer que era candidata al congreso islandés , hace contacto con la nieta del primer presidente de Islandia  .	1	
No soy de Islandia , ni me subiré al barco islandés pero es imposible no querer que hagan historia  .	1	
Proverbio islandés Puesta de sol en Seljalandsfoss , Islandia  .	1	
Reacción selección Islandia tras eliminar Inglaterra de Euro me hace sentir islandés  .	1	
Según las leyes vigentes en Islandia , no son aceptados los nombres que no coinciden con el alfabeto islandés , en el que , por ejemplo , no existe la letra c , así que no pueden existir los nombres que se escriben con ella , razón por la que no puede ser aceptado el nombre de Duncan  .	1	
Señoras y señores , lo que todos andábais esperando el 2 gol de Islandia narrado por el comentarista islandés	1	
Un géiser islandés Geysir , nombre de una terma en Haukadalur , Islandia , del verbo geysa , emanar es un tipo especial de fuente termal que emite periódicamente una columna de agua caliente y vapor al aire  .	1	
Volcán islandés Bardarbunga entra en erupción , prohíben sobrevolarlo Islandia prohibió el viernes el tráfico aéreo sobre el volcán Bardarbunga , después de que por la noche entrara en erupción , sin por ahora proyectar ceniza , anunció Protección Civil  .	1	
367	Islandia,	islandesa
@SorySin No es por Cristiano , es que hace 10 años me folló una islandesa en Torremolinos y por eso voy con Islandia  .	1	
@lizoliva26 ver a la gente de Islandia en la Eurocopa me dan ganas de ser islandesa	1	
Además , se desplaza a Islandia para entender la crisis del 2008 y la alternativa de la revolución islandesa  .	1	
Buscar trabajo en Islandia a través de una agencia de empleo islandesa	1	
El hecho que Islandia esté perdiendo no quiere decir que algún día conozca a una islandesa  .	1	
En inglés está bien traducido Iceland tierra de hielo , pero en castellano hemos convertido la palabra islandesa hielo en isla , Islandia  .	1	
NATALICIO Un día 21 de noviembre como hoy , pero del año 1965 , nace en Reikiavik , Islandia , Bj rk Gu mundsdóttir , cantante y compositora islandesa así como actriz ocasional  .	1	
No es por Cristiano , es que hace 10 años me follé a una islandesa en Torremolinos y por eso voy con Islandia  .	1	
Quinto álbum de estudio de la músico islandesa Fue grabado en España , Islandia y los Estados Unidos en  .	1	
368	Francia,	francés
Francia , 200 años de la batalla de Waterloo El Gobierno francés no se siente concernido por el recuerdo de l  .	52	
Político francés Un atentado en Francia  ?	9	
Francia muestra su ofensiva pero empata a cero con Suiza El vendaval francés no rindió frutos , tocó la meta  .	7	
Francia prohíbe la venta de alcohol El gobierno francés anunció este domingo la prohibición de la venta y de  .	7	
Polémica en Francia Obispo no sabría decir si la pedofilia es un pecado Un obispo francés afirmó  .	5	
A pesar de que llevo tiempo estudiando francés tuve algunas pequeñas dificultades dado que el francés de Bélgica es un poco distinto al de Francia , al cual estoy mucho más acostumbrada  .	4	
El Brexit no afectará a la cooperación militar entre Francia y Reino Unido El gobierno francés ha anunciado  .	4	
El enternecedor abrazo de un niño portugués a un fan francés tras la derrota de Francia en la Eurocopa Tras  .	4	
El jugador de 25 años fue llevado al hospital para que le realicen exámenes médicos que descarten una lesión grave que lo pueda dejar fuera de la Copa del Mundo , en una recta final maldita hacia el Mundial que ha dejado fuera del torneo a otras estrellas como el francés Franck Ribery , baja definitiva en los 23 de Francia  .	4	
Francia la amenaza terrorista es máxima El primer ministro francés emitió una severa advertencia al país  .	4	
Francia no puede ni debe acoger a más clandestinos La presidenta del partido ultraderechista francés Frente  .	4	
A la edad de 16 años , voces de santos cristianos indicaron a la niña Juana que tenía que ayudar a Carlos , el delfín francés , a ganar el trono y a expulsar a los ingleses de Francia  .	3	
Atentado en Niza retrasa lanzamiento de Pokemón Go en Francia por respeto al pueblo francés	3	
El Niza , de Mario Baloteli , que lidera el campeonato francés fue eliminado de la Copa de Francia	3	
El terror vivido con dos años de edad es una historia que se contará por generaciones en la familia de Ribery mientras el francés sigue viendo hacia adelante para darle a Bayern Munich y Francia las alegrías que de niño esperó sentado  .	3	
Huelgas golpean trenes a estadio francés , gobierno no cede El responsable de Transportes en Francia amenazó  .	3	
Las exigencias de Memo son dos , una es ser arquero titular y la segunda el poder jugar en Europa y el club francés cumple con los requisitos , hace un mes Guingamp obtuvo la copa de Francia y el boleto para jugar la Europa League  .	3	
Laureado con el Premio de Roma , residió durante dos años en la Villa Médicis y de regreso a Francia fundó , con el apoyo del Ministerio de la Cultura francés , El Fresnoy Studio Nacional de las Artes Contemporáneas del cual sigue siendo director  .	3	
Zidane Me gustaría dirigir a Francia algún día El técnico francés , en una entrevista para La Reppublica  .	3	
Aprende francés y conoce más de nuestros planes de estudio a Francia Sabías que tenemos planes de financiación que se adaptan a tu presupuesto  ?	2	
Desde mayo a julio del año 2010 estuvo instalada en la Terraza de la Terminal la muestra del reconocido fotógrafo francés Yann Arthus-Bertrand , la cual fue organizada junto con la Embajada de Francia  .	2	
Detenido yihadista francés que planeaba atacar sala de conciertos en Francia	2	
Dos funcionarios del Ministerio de Relaciones Exteriores francés dijo el miércoles el avión de Morales tenía autorización para sobrevolar Francia  .	2	
El Ministro de Interior francés confirma el cierre de la frontera entre Francia y Bélgica	2	
El expresidente francés Nicolas Sarkozy se lanzará a la presidencia de Francia en 2017	2	
En 1861 , el Emperador Napoleón III ordenó una invasión de México , con la intención de extender el Tercer Imperio francés más allá del territorio mexicano , por Centro y Sudamérica y proveer a Francia de materias primas  .	2	
Esas palabras ficticias , las cuales salen de mi mente , podrían ser del francés André-Pierre Gignac , delantero del Olympique de Marsella , a quien vinculan en Francia con los Tigres del Tuca Ferretti  .	2	
Ese mismo día , el triunvirato juró fidelidad al rey de España , Fernando VII , que entonces se encontraba en Francia , prisionero del emperador francés Napoleón  .	2	
Francia Prensa de Información General en francés  .	2	
Francia anuncia su intención de bombardear a los yihadistas en territorio sirio El presidente francés , Franço  .	2	
Francia eleva nivel de alerta terrorista al máximo El presidente francés aseveró que no existe relación entre  .	2	
Francia lanza ataques contra el Estado Islámico El ejército francés dijo que destruyó un centro de mando del estado islámico y un campo de entrenamiento en raqqa , Siria  .	2	
Francia no retendría migrantes si Reino Unido deja UE Ministro francés de Economía amenazó al Reino Unido con  .	2	
Francia pide medidas contra los pasaportes sirios falsificados El Gobierno francés ha instado en una carta of  .	2	
Guillermo Ochoa interesa al Barcelona El guardameta mexicano de 28 años , que actualmente es ficha del Ajaccio francés , equipo recién descendido en la Liga de Francia , está buscando equipo desesperadamente porque no quiere jugar en un cuadro de Segunda División  .	2	
Huelgas golpean trenes a estadio francés , gobierno no cede AP El responsable de Transportes en Francia amena  .	2	
Jalife Lo que pasó en Francia es un 11 de septiembre francés	2	
La Alianza Francesa de Puerto Rico es la única institución en la isla que administra los exámenes DELF/DALF para certificar tu nivel de francés y así tengas la oportunidad de estudiar y/o trabajar en Francia  .	2	
La Alianza Francesa de Puerto Rico es la única institución en la isla que administra los exámenes DELF/DALF y TCF para certificar tu nivel de francés y así tengas la oportunidad de estudiar y/o trabajar en Francia  .	2	
La Ministra de Educación , Sonia Marta Mora Escalante , recibió esta tarde a un grupo de estudiantes del colegio público bilingüe Alejandro Quesada Ramírez , de Concepción de Tres Ríos , quienes estudian francés y viajarán a Francia a practicar el idioma y a conocer la cultura francesa  .	2	
La revista señaló que el Mónaco está interesado en contratar para la próxima temporada , que en Francia inicia en agosto , al guardameta internacional francés Lloris pero también considera a Mandanda , actual arquero del Marsella y de la selección francesa  .	2	
Más comentada 24h Francia se carga el catalán no reconocerá lenguas distintas del francés	2	
No se reúnen las condiciones para que Benzema vuelva con Francia El primer ministro francés Manuel Valls as  .	2	
Otro pueblo de Francia prohíbe ropa de baño AP El alcalde de un pueblo francés prohibió el lunes toda la rop  .	2	
Panamá ve errado e innecesario que Francia le califique como paraíso fiscal La decisión del gobierno francés  .	2	
Pese a publicarse simultáneamente en francés e inglés , Ediciones Gallimard no decidió presentarlo en Francia hasta 1946 , después de la Segunda Guerra Mundial  .	2	
369	Francia,	francesa
Será un placer ayudar a que vive Francia , Martinica , Guadalupe , reunión , Cayena , Guayana francesa , Kourou y Polinesia francesa portugal Alemania España ; gracias me gusta y enviar su solicitud para obtener su préstamo en 72 horas tan pronto como sea posible  .	70	
000 y dos de mis colegas también han recibido préstamos a través de él sin dificultad con una mejor tasa , Hacen el préstamo en varios países como La Francia , Mauricio Reino Unido , Irlanda , Martinica , Guayana francesa , reunión , San Martín ; Bolivia etc  .	25	
Philippe Dufour de nacionalidad francesa que otorga préstamos a cualquier persona que vive en Francia , Polinesia , Nueva Caledonia , Martinica , Guadalupe , Reunión , Guyana o Suiza viviendo en toda Europa y el Mundial me dio este suivat dufour-philippe @live  .	12	
Iluminan Torre Eiffel con los colores de Francia y Portugal Pese a la derrota de la selección francesa , la d  .	8	
Terroristas le envían un claro mensaje a Francia , Decapitando a un hombre de nacionalidad francesa miren el impresionante vídeo aquí	8	
Jean Roland richard francesa que otorga préstamos a cualquier persona que vive en Francia , Polinesia , Nueva Caledonia , Martinica , Guadalupe , Nicaragua , Guyana y otros ella me dio la dirección de correo  .	7	
La policía francesa allanó las oficinas corporativas de Volkswagen en Francia	5	
Banco de Francia El Brexit no amenaza la economía francesa a corto plazo	4	
El 20 de febrero de 2014 siete agentes de la policía judicial francesa acudieron a la residencia del embajador marroquí en Francia con la intención de conducir al jefe de la policía secreta marroquí , Abdelatif Hamouchi , que se encontraba de visita en París , ante un magistrado que quería interrogarle por un caso de torturas  .	4	
El miedo y el dolor tras los ataques de París ponen a la capital francesa en estado de sitio Francia se encue  .	4	
En contraste , en 1989 fui a Francia y conocí a una linda jovencita que me dijo que era campesina francesa y que se llamaba Magaline que me cautivo el corazón  .	4	
Francia podría darles asilo a Julian Assange y a Edward Snowden La ministra francesa del Justicia dijo que n  .	4	
Ha aparecido en Francia un articulo en la revista Francia , Sociedad , en apoyo al alcalde de Antibes en la Costa Azul francesa , al lado de Niza y Cannes que ha rehusado suprimir la carne de cerdo en las cantinas escolares  .	4	
La agresión sexual en un programa de TV en vivo en Francia que refleja el problema de la seducción a la francesa	4	
Obelisco de la Plaza Francia de Caracas se ilumina con la bandera francesa por ataques en París FOTOS	4	
Y sí , la verdad , es que me gustaría conocerte , de hecho , ya he pensado o estoy pensando en hacer alguna viaje por Irún y pasar a mi querida Francia , andando , impensable , andando pasar a la nación francesa desde la nación batasuna  !	4	
Buenas noches Señor / Señora Soy Alexander Cristian Increíble , después de varios lanzamientos de registro por los bancos fue mi madre , visitó un sitio de anuncio de préstamo entre graves individuales y yo hemos conocido a un gran caballero , por el nombre del Señor HENRI POISSONde nacionalidad francesa he hablado a varios colegas que recibieron préstamos a este caballero en Francia sin preocupaciones  .	3	
El exportero de las Águilas sigue luciéndose en Francia , ahora con este paradón La Liga francesa incluyó su atajada al Marseille entre las mejores de la jornada Checa el video  !	3	
Este primer ciclo de música de cámara dedicado a intérpretes galos , cuenta con el auspicio de la Embajada de Francia y la Alianza francesa  .	3	
La policía francesa difunde la imagen del tercer kamikaze que atentó contra el Estadio de Francia	3	
No coman Nutella ; daña el medio ambiente , afirma ministra francesa de ecología La ministra de Francia de Ecol  .	3	
Al ser la ciudad de habla francesa más grande del mundo después de París algunos lo comparan con Francia  .	2	
Alertan a la Policía francesa de posibles atentados en Francia y Bélgica	2	
Como veo que muchos perfiles de facebook se han solidarizado con todo lo que está pasando en Francia y cada uno eligió agregar un filtro con la bandera francesa se me ocurrió que este domingo nos solidaricemos con nosotros mismos y nuestra foto de perfil sea LA HERMOSA BANDERA ARGENTINA  !	2	
EEUU quería taponar a Gadafi y , junto a Francia , alentó el poder de Habré en Chad , ex colonia francesa  .	2	
El de Libia fundamentalmente las mencionadas empresas , mas la francesa TOTAL , ya que Francia participó en los ataques , y unas cuotas menores para otras empresas , entre ellas la italiana ENI  .	2	
En él están incluidas las mejores canciones de la cantante francesa , y de los intérpretes más significativos de la Francia del siglo XX  .	2	
Esta contienda , conocida como Guerra de los Siete Años , comenzó a cerrarse tal día como hoy de 1763 , cuando los representantes de Gran Bretaña , Francia y España firmaron un tratado de paz en la capital francesa  .	2	
Este asunto es de conciencia evidentemente , y por las imágenes que muestran del recibimiento de la Cassez en Francia , la conciencia francesa es de malignidad , perversidad , vileza , crueldad , inmoralidad , falsedad , depravación  .	2	
Estoy viviendo en Francia y mi pareja que es francesa , se pregunta lo mismo que yo por qué habéis cortado repentinamente el reportaje  ?	2	
Francia clama contra Cavani y Jesé no juega ni un minuto La prensa francesa , desesperada ante la poca efecti  .	2	
Francia niega el presunto plan terrorista contra la delegación francesa en Río 2016	2	
Galardonado hoy con el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades , ha recibido infinidad de disntinciones a lo largo de su carrera , entre ellos la Encomienda de Isabel la Católica de España y la Medalla de la Orden de la Artes y las Letras de Francia y la insignia de oficial de la Legión de Honor francesa  .	2	
Henry dice adiós a Francia Thierry Henry dice que no volverá a jugar con la Selección francesa de fútbol  .	2	
Hola , la Señora y el Señor , el pueblo de Bélgica , España , Suiza , Haití , Martinica , Guadalupe , Guayana francesa , reunión , españa , Estonia , Francia , Canadá , Portugal , Irlanda , Italia , Perú , ecuador , del mundo , ofrece un préstamo de 1000 a 5 , 000 , 000 a todas las personas capaces de devolver con interés en la tasa de interés es del 2 por año , de acuerdo a la la cantidad solicitada  .	2	
La Ministra de Educación , Sonia Marta Mora Escalante , recibió esta tarde a un grupo de estudiantes del colegio público bilingüe Alejandro Quesada Ramírez , de Concepción de Tres Ríos , quienes estudian francés y viajarán a Francia a practicar el idioma y a conocer la cultura francesa  .	2	
La Nutella y otras cinco cosas que Ségolène Royal no quiere en Francia La ministra de Ecología francesa decla  .	2	
La elección de Francia parece ir mucho más allá de la presencia militar francesa en Oriente Medio  .	2	
Los astilleros se ven afectados al no poder entregar los pedidos rusos debido a la condición de vasallaje de Francia ante Washington , explicó y agregó que otros aspectos de la economía francesa están siendo impactados negativamente por las sanciones que Washington obligó a sus Estados títeres de la OTAN a aplicar contra Rusia  .	2	
Mil mesas de excepción , la respuesta francesa a los 50 mejores restaurantes Japón , Francia y Estados Unid  .	2	
Policía francesa difunde fotografía de tercer atacante suicida del Estadio de Francia La Policía Nacional de  .	2	
Rebeca Aww te amoo Harry Yo muucho maas Se vistieron y bajaron a la cocina , Harry hizo creps desayuno o merienda francesa ; vivo en Francia p y no dejo en NINGUN momento que Rebeca le ayudara , hizo para 10 personas  .	2	
Tio Smite en el NA están vendiendo la skin francesa de Athena en 1 de favor debido a los ataques terroristas en Francia para el apoyo en contra de lo sucedido , sucederá lo mismo en el Latam  ?	2	
Un día después de haber jugado con la selección francesa un encuentro amistoso ante Armenia , la perla francesa recibió el galardón de manos del presidente de la empresa automotriz en Francia , Sung Jun Kim  .	2	
Una novela negra , francesa y que se desarrolla en Francia  .	2	
Una quinta detenida en Francia en la operación contra el aparato logístico de ETA La policía francesa ha proc  .	2	
en Francia , tres dias antes de las elecciones la derecha francesa no dudo en realizar atentados para consolidar sus politicas antiinmigrantes ; Trump sigue cazando mexicanos y agrediendo a nuestro pais al que de alguna manera , y con la complicidad de los gobiernos del PRI y PAN seguiran de tapetes mercenarios  .	2	
370	color,	colores
Con esta aplicacion pude cambiar el color de mi face con tan solo hace unos click , son muchos colores  .	71	
Hombre 20 Años Cuando era chico , como mi familia era pobre y no teníamos para comprar juguetes , jugaba con los lápices de colores , eran como mis Power Rangers y cada color tenia su personalidad jajajj lo que es tener imaginación	42	
Debemos usar de parte de todos color AMARILLO BTRF de los colores que ya mencione , como dije  .	21	
Elige el brazalete a tu gusto , color y medida , las pulseras de colores se entregarán de manera aleatoria  .	17	
La estacion mas colorida del año , donde todos los colores son principales , a llenar de color tu vida  !	17	
Si no te gustan los colores que vienen de fabrica , personaliza tu color favorito para tu auto  .	13	
Sueteres y gorras de los leones del caracas , muchos colores y modelos diferentes para elegir , pide tu talla y color favorito , 100 Algodon y completamente bordados todos sus logos  .	13	
Un globo respectivo a cada localidad platino globo color rojo preferencial baja globo color azul norte globo color amarillo la parte de el costado oriental seran globos de colores azul y rojo y la parte del costado occidental tendra los colores verde naranja y blanco al inicio de el show cuando los chicos entren al escenario hacer burbujas llenando el campin con estas despues tendremos los globos lo cuales frmaran la bandera de Colombia y los colores de las Banderas de irlanda y reino unido  .	13	
La próxima vez que emita su voto por algún candidato , sea del partido que sea o del color que sea ya que la mayoría solo vota por colores ; tenga en cuenta que por quién vota , no sea alguien que desvíe recursos destinados al bienestar de la ciudadanía  .	12	
Lluvia de colores La primera que comente de qué color quiere la ropa de la sig imagen , la subo D-Maiden	10	
En el Odu- Nace que los hijos de Oshún usen siempre las manillas , nació Ibú Iyumú que vive en las profundidades de los ríos , nace el susto , nacen el color negro , rojo , amarillo , y los colores abirragados , nacen los órganos reproductores femeninos , las ballenas , las gallinas , las ratas , las cabras , los peces del mar , el caimán , los caracoles , el almiquí , el maíz , la calabaza , las células , la malicia , la ley del karma , los granos  .	9	
Este diseño puede ajustarse al color deseado en nuestra gama de colores imaginalo en tu espacio Preguntame te  .	9	
Trabajamos y fusionamos Mates y bombillas de diseño , Mates de cuero color , bombillas de colores y un sinfin de productos  .	9	
diferentes colores de cabello mis chicos hermosos de que color me prefieres  ?	9	
en el 2014 de moda los colores vivos como el rojo/ verde , amarillo , azul , naranja , el color sapote en combinación	8	
rtf 1 ansi ansicpg 1252 fonttbl f 0 fswiss fcharset 0 Helvetica ; colortbl ; red 255 green 255 blue 255 ; red 0 green 0 blue 0 ; red 255 green 255 blue 255 ; deftab 720 pard pardeftab 720 sl 400 qc partightenfactor 0 f 0 fs 22 cf 2 cb 3 expnd 0 expndtw 0 kerning 0 outl 0 strokewidth 0 strokec 2 o Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	8	
Baila entre colores y buena música y aprovecha la promo 2x1 Stoli color hasta las 21 hrs  .	7	
El caso es que los colores eran irisados , deslumbradores , centelleantes , como el color de una sonrisa o el color de un bonito recuerdo  .	7	
El color amarillo significa diversión , inteligencia , juventud , belleza , traición , sensualidad , creatividad Definitivamente , son muchos significados para un sólo color Aunque muchos de nosotros sabemos distinguir el amarillo de los demás colores , no todos sabemos que existen más de 100 tonalidades de este color  .	7	
Es lo cromático uso de los colores lo altamente destacado , hay mucho uso del color pero es el uso del violeta el que cobra en este caso un papel destacado  .	7	
Nunca entendimos qué hacer con el color blanco de la caja de colores No entiendo como la gente duerme en el bus y se despierta en su parada  .	7	
Supe que fracasaría en la vida cuando mezclé plastilinas de colores para hacer un arcoíris y me salió una plasta color mierda toda culera  .	7	
Cabello claro , vestía un buzo de color rosa y calzado del mismo color , con un pantalón jogging blanco con motivos en colores  .	6	
Las figuras son de colores vivos y brillantes , pero este color se pierde apenas a las cinco horas de exposición al aire , debido a la oxidación  .	6	
Llega el color a Nuestro Perro Nueva colección Nayeco neopreno con una gran gama de colores , al mejor precio  !	6	
Los colores de los acrílicos lucen más brillantes , sin cambiar de color , evita cristalización  .	6	
Los tips para maquillarse según tu color de piel en Descubrí cuáles son los colores del make up que te harán lucir perfecta dependiendo del tono del cutis  .	6	
Subí al escenario y vi carteles color rosa , violeta , azul , te todos los colores que puedas imaginarte y muchas cosas que decían cosas muy bonitas sobre mí  .	6	
o Oigan ya amigos ya cambiaron el color a su facebook 3 los colores estan genial Aqui les dejo el Lik de la aplicacion Funciona	6	
00 , disponible en los siguientes colores negro , plateado y rosado con un toque de color a tu gusto  .	5	
3 ponle color al feis , Es muy Fácil los colores estan genial 3 D Aquí Te Dejo El Link De la Aplicación Funciona O	5	
Algo así como el color negro , está saturado de colores , está tan lleno que no se distingue nada , pero por eso sobresale  .	5	
Brasil , decime que se siente Estar vestido de aleman Te juro Que aunque pasen los años Nunca lo vamos a olvidar Tu manera de alentar A todo nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores del campeon  !	5	
Brasil decime q se siente Estar vestido de aleman Te juro que a mi me da verguenza Nunca nos vamos a olvidar Tu manera de alentar A todos nuestro rival En tu casa la vuelta vamos a dar Cambias tanto de color Pareces un camaleon Te faltaron los colores de campeón  !	5	
Coincidiendo con la Semana Internacional de la Moda de Nueva York Septiembre 2015 PANTONE , la autoridad mundial en estandarización de color , ha anunciado los 10 colores que serán tendencia para la próxima temporadaPrimavera/Verano 2016 en moda hombre y mujer  .	5	
Durante la edición de la Mercedes Benz New York Fashion Week , la empresa PANTONE , proveedora de los estándares en color en la industria del diseño , anunció los colores que marcarán tendencia la primera temporada de 2016 con la presentación de su famoso reporte de color FASHION COLOR REPORT SPRING 2016 , un amplio reporte de tendencias , desarrollado por el equipo técnico de expertos en color y coolhunters de la propia empresa PANTONE , junto a varios diseñadores de moda y fashion influencers  .	5	
Elige el color que prefieras recuerda que están a tan solo 10 en los colores Negra , Blanca , Celeste , Café , Anaranjada y Verde  .	5	
Si en el mundo hay más penas que alegrías , nunca bajes los brazos y no te quejes si la vida no es color de rosa como pensabas , trata de mezclar los colores , para que formen una sola palabra que perdurará por siempre y no te guardará rencores , porque sólo habrá amistad de la buena y será duradera  .	5	
También hago encargos para fiestas , bodas , eventos , cartelería , cumples y demás para ello preguntad precios Aquí dejo los precios de los retratos-RETRATO MEDIO PLANO SIN FONDO sin escenario , simplemente color de fondo o arreglos de colores o fondos básicos , sin objetos 30 Euros Retrato de 1 persona  .	5	
Y si piensan observando mejor , el amarillo venía como centro de mayor color y luego abajo los colores azul y rojo que son colores patrios  .	5	
rtf 1 ansi ansicpg 1252 fonttbl f 0 fswiss fcharset 0 Helvetica ; colortbl ; red 255 green 255 blue 255 ; red 0 green 0 blue 0 ; red 255 green 255 blue 255 ; deftab 720 pard pardeftab 720 qc partightenfactor 0 f 0 fs 22 cf 2 cb 3 expnd 0 expndtw 0 kerning 0 outl 0 strokewidth 0 strokec 2 o Encontre la aplicacion para cambiar el color de mi facebook , pude ponerle muchos colores  .	5	
371	sueño,	sueños
Hola como estan Se que lo leeran esto yo les doy gracias a todos soy un chico humilde q quiere cumplir su sueño De ser una artista y kiero cumplir mis sueños kiero componer temas de reggaeton kiero hacer un duO y nesecito pistas no se si te interesaria ayudarnos como me puedo comunicar con ustedes espero me respondas al msn grax q el unico señor de señores les bendiga ok kiero que me den un me gusta a mi pagina estoy con mi nombre El Parcero dale liki un abrazo desde Sao pablo me uvicas aquí 59170535706	131	
No puedes vivir la vida sin un sueño , pero hay sueños capaces de destruirte la vida  .	126	
Hola chicos es muy importante , hubo muchos fan s que no pudieron asistir al concierto de One Direction en Colombia , y para ayudarlos podemos hacer un TT Para lograr su sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	99	
@Anahi me enseñaste a nunca renunciar mis sueños y mi mayor sueño es tu follow  .	53	
Leer no da sueño , leer nos da sueños  .	49	
@AbrahamMateoMus Obtener tu follow es mi mayor sueño , si tu cumpliste tus sueños porque yo no  ?	32	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	27	
Me enseñaste a creer y luchar por mis sueños , @Anahi tú eres uno de ellos , haz mi sueño realidad Sigueme  !	25	
pero quien dijo que no se puede luchar por los sueños solo les pido un poco de ayuda este es mi sueño y como todo Artista nuevo necesito apoyo solo tienen que darle MG a mi pagina para que estén pendientes de mis próximas producciones Dios los Bendiga y que cumplan sus sueños nunca se rindan  !	21	
Haz de tu vida un sueño y de tus sueños una realidad  .	18	
@Anahi Usted me enseño a nunca desistir de mis sueños y es eso que estoy haciendo Cumple el sueño de más un Anyfãn  ?	17	
Hola , este es mi primera canción con video , estoy tratando de alcanzar mi más grande sueño y espero me puedas ayudar con eso por que todos tenemos sueños y nos gustaríae cumplirlos cierto  ?	17	
Puedes engañarte en ciertos momentos , vivir un mundo de sueños , pero un sueño no te dará nada  .	17	
Sueña como si tu sueño fuera realidad , porque la realidad se teje de sueños  .	17	
Chico Por que cuando era pequeño , mi mamá me dijo que persiguiera mis sueños y TÚ eres mi sueño	16	
Conoces ese lugar entre el sueño y el despertar , el lugar donde todavía puedes recordar los sueños  ?	13	
Los sueños compartidos son los que ponen el mundo a girar @CD9 mi sueño es que algun dia me sigan La pregunta es  .	13	
No quiero otros sueños , me gusta lo que sueño  .	13	
Hay algo , un color , algo que hace que las pesadillas que tengo no se parezcan a ningun sueño que hubiera tenido antes ya no recuerdo tanto los sueños que tuve antes  .	11	
Leer no da sueño ; leer nos da sueños  .	10	
Se los ruego quero boletos ya que hace un tiempo tuve cancer y lo venci y yo se que si luche por el sueño de vencerlo puedo seguir luchando por mi sueño de conocer a One Direction 3 Se que lograre mis sueños  .	10	
Si preguntan por ti , solo diré que te vi En mis sueños una noche , Y solo sueño desde entonces Para verme cada día junto a ti  .	10	
Una ilusión , una sombra , una ficción , y el mayor bien es pequeño ; que toda la vida es sueño , y los sueños , sueños son  .	10	
Así otras personas podrían leerlo Es simplemente un botón que podría hacer uno de mis sueños realidad , Mi sueño es llegar a los 100  .	8	
Haz de tu vida un sueño , y de tus sueños una realidad  .	8	
La verdad no está en un sueño , sino en muchos sueños  .	8	
Si una persona no tiene sueños no tiene razón de vivir , soñar es necesario aún cuando el sueño va más allá de la realidad  .	8	
Sólo en sueños , sólo en el otro mundo del sueño te consigo , a ciertas horas , cuando cierro puertas detrás de mí  .	8	
@JosDice No me rendiré tu follow es mi sueño y tu me enseñaste a siempre perseguir mis sueños	7	
Este es mi mayor sueño , y ellos me han enseñado a luchar por mis sueños  .	7	
La esperanza no es un sueño , sino una forma de hacer que los sueños se hagan realidad	7	
Mi sueño sois vosotros y siempre pense que los sueños se hacian realidad , asi que Por que esta vez no  ?	7	
Pierdes tus sueños y puedes perder tu mente @facugonzalez mi sueño es que me sigas , lo haces realidad  ?	7	
Yo se que tanto tú como yo tenemos sueños y realmente deseamos cumplirlos , por favor ayuda a que alguien cumpla un sueño y pueda llegar a conocer a sus ídolos , Gracias  .	7	
es un sueño para ellos , y seguramente vos tengas sueños por cumplir , ayudalos  !	7	
@Anahi hola Any soy brasileña y uno de mis sueños es que usted me seguis , hacer realidad el sueño de esta brasileña  ?	6	
El lugar donde se albergan los sueños navideños de chicos y grandes se llama y está en COMPARTE si tu sueño es conocerla  !	6	
Hay algo , un color , algo que hace que las pesadillas que tengo no se parezcan a ningún sueño que hubiera tenido antes ya no recuerdo tanto los sueños que tuve antes  .	6	
Hola chicas es muy importante las chicas que no cumpliran su sueño en colombia de conocer a los chicos el dia de hoy podrmos hacer un TT Para lograr nuestro sueño , hubo muchos sueños cumplidos  .	6	
372	mango,	mangos
Chamoyada de mango Granizado de mango de taza 180 ml de agua de taza 150 g de azúcar 4 mangos de Manila o Ataulfo , maduros Salsa de chamoy taza 70 g de chabacanos enchilados , picados de taza 40 g de piña enchilada 2 / 3 de taza 160 ml de jugo de naranja 2 cucharadas 30 ml de jugo de limón RECIPIENTE EXTENDIDO Y PROFUNDO O CONTENEDORES PARA HIELOS Granizado de mango 1  .	2	
Smoothie de mango y cambur Ingredientes 1 cambur platano , pelado y picado 2 mangos , pelados y picados 4 cubos de hielo- taza de leche Preparación Colocarlos los pedacitos de cambur , mango , cubitos de hielo picado y de taza de leche en una licuadora y mezclar durante unos 2 minutos hasta que quede suave  .	2	
2 mangos 1 congelado Limón Chile Chamoy Tarugos Hielo 5 hielos Agua Necesaria Cortan el mango en tiras para decorar , en la licuadora ponen el mango congelado , con hielo y agua , lo licúan y ponen en un vaso con chamoy previo y Chile escarchado , colocan el limón y los mangos para decorar y luego los tarugos  .	1	
200 pesos es una gran miseria por que a los trabajadores les pagan por cortar 30 cajas cada caja trae 50 mangos son en total 1500 mangos al día , un mango en estados unidos vale 2 dólares casi , con que se vendan 6 mangos esta pagado su sueldo , la ganancia solo se queda con los gringos 1494 mangos por 2 es igual a 2988 dólares por el trabajo de un obrero en san quintin  .	1	
6 Es un gran acondicionador para el cabello ya que nutre y promueve el crecimiento 7 Ayuda en el tratamiento de la caspa 8 Tiene vitamina e y aumenta la inmunidad 9 Ayuda a combatir el insomnio y a prevenir la debilidad muscular- Es tiempo de mango asi que a comer muchos mangos para tener todos estos beneficios en nuestra salud y nuestro cuerpo	1	
A veces me da miedo estar aquí en cuerna porque tenemos un árbol de mangos y luego en las noches se caen y no sé si fue un mango o fantasmas	1	
Al parecer no habían zapatos mas los que yo tenia , preferí andar descalza , fui a la cocina y abrí el refrigerador y saque la mermelada , pan , jugo , unas galletas que habían ahí , saque una manzana y un mango , amo los mangos  .	1	
Alrededor de 2 mil hectáreas sembradas de mango ataulfo en el municipio están afectadas , pues son pocos los mangos de buen tamaño que se encuentran en producción en los árboles , señaló un productor  .	1	
Andan unos locos le dise uno al otro subete a ese palo de mango y se sube y le dise el que esta abajo los tocastes los mangos si le dise el de arriba y como estan maduros bajate entonces para seguir aprediandolos jejeje	1	
Antes yo recuerdo donde la escuela que hiba , habian unos de mango y quenepas algunos muchachos se subian y cojian los mangos  .	1	
Aprovechando que es temporada de mangos , preparamos una rica ensalada con aguacate , mango , pollo , tomate y cebolla morada  .	1	
Aquí en AK-pulco , México bis estamos ahogando en mangos , así es que desayune yogur natural con mango y jugo de mango  .	1	
Aquí en Nicaragua esos mangos son uno es mango de rosa otro es mango caraña y el más largo es mango papaya	1	
Ay q rico el mango yo tengo 5 palos en mi casa toda la vida ahy mangos regalo a quien kiera x q no me los ajusto a comer todo es una bendicion q papa Dios nos da  .	1	
Ay que rico mango cómo recuerdo mi pueblo x los mangos	1	
Años tuvimos una mata de mango k permanecio hay por años y los mangos maduros caían en el techo de la casa k recuerdos  !	1	
Batida de mango y guineo ingredientes Para el batido 1 taza de mangos frescos o congelados cortados en trozos pequeños 1 taza de guineo maduras cortadas en trozos pequeños 3 cucharadas de leche Nido crecimiento 1 taza de hielo picado 3 cucharada de azúcar de taza de agua opcional 2 cucharadas de cerelac de trigo instrucciones paso Mezcla los mangos , las bananas , la leche , cerelac , el hielo y el azúcar  .	1	
Bomba ayer pase por una mata de mangos envés que caigan mango era tu mama cagando Boma	1	
Caleri t doy 2 mangos para q le lustres los botines a Mora pero mango la fruta	1	
Catracho actualmente ya no vivo en el país viajé con visa de estados unidos por que vendía mangos naranjas zapotes bob naranjas peladas mango verde en bolsa y aprendí mecánica en el info  .	1	
Como un simple comentario ami ver y no todos lo organismos trabajan igual si les sirve como ami k bueno m salian siempre mis estudios altos arriba de 200 y m recomendaron un ajo en ayunas y no m lo crean salí todo en 100 o menos y eso k m toko la temporada de los mangos k ustedes lo saben alguien k tiene azucar el mango casi k esta eliminado pruebenlo	1	
Creo que el qe no fue a recoger los mangos , es porqe no tenía palos de mango serca	1	
Cuando la vendedora de mango verde me dice que aumento los mangos por culpa del dólar  .	1	
Cuando te lleve a chiapas a comer mango piña , te vas a olvidar que los demás mangos existen	1	
Cómo dicen pelotudeces si hay q trabajar pero con sueldos dignos y en blanco esto lo único q hace es favorecer a los empresarios explotan a la gente el estado o sea nosotros pagamos dos mangos y los empresarios echan gente pq de su bolsillo no sale un mango viva la esclavitud ya no da para más hdp	1	
D Porciones 4 Tiempo de preparación 30 minutos Ingredientes Para la salsa de mango 1 cucharadita de aceite de oliva 2 cucharadas de cebolla finamente picada 2 mangos , pelados y sin hueso 1 taza de caldo de pollo 2 cucharaditas de vinagre de manzana taza de SPLENDA Granulado 4 cucharaditas de fécula de maíz taza de agua fría Para el pescado 4 filetes de huachinango de 120 gramos cada uno sal y pimienta al gusto 2 cucharaditas de aceite vegetal PREPARACIÓN 1  .	1	
De bizcocho Y mangos con mermelada de mango  .	1	
Deberían capacitar a los dueños de los negocios q contratan a los pibes para q repartan la comida lo Más rápido posible y los pibes cobran 2 mangos y precisan repartir mil pedidos para hacer un mango  .	1	
Dios nos ha dado mangos , no jugo de mango , así es que  .	1	
ESPUMA DE MANGO 6 personas 500 grs de carne de mango fresco pueden usar pulpa sin azúcar pero es más líquida 1 tarro de leche condensada 1 tarro de leche evaporada helada Jugo de un limón 2 mangos picados en cuadritos para decorar Frutillas para decorar Poner la carne de mango 500 grs , leche condensada , leche ideal y jugo de limón en una licuadora no en el procesador  .	1	
El mango es el símbolo del amor en la India , y una canasta de mangos se considera como un muestra de amistad , además de ser el fruto más popular del mundo  .	1	
El mango es un símbolo de amor en la India , y una cesta de mangos se consideran un gesto de amistad  .	1	
El otro porque no podia tomar un jugo de mango , cuando en Cuba hay mangos por todos lados jajaja , ahora este por pasta de diente y un bistec  .	1	
El pibe lo hicieron invirtiendo en un boíl de fotos y con la movida que armaron invirtieron unos mangos y ahora no pagara ni un mango más por nada de esa ropa por que es todo de arriba lo que si estoy seguro que esto es todo marquesina más de uno de nosotros ya entro a la pág  .	1	
El zurdo se queja mega devaluación del 40 , el bondi 10 mangos , servicios con quita de subsidios no voy a poder ahorrar un mango  !	1	
En Mexico los mangos tirados en las calles , y aqui en el Norte comprar un mango es un lugo ya que cuestan al rededor de 1  .	1	
En Siem Reap pensé que en algún momento iba a extrañar esas montañas de mangos a 10 centavos de dólar y tomé una decisión comer un mango todos los días hasta el final del viaje  .	1	
En carabobo hasta se perdia los mangos muy pocas personas los consumian ahora todo cambio mango q cae desaparece en cuestiones de segundo que raro verdad	1	
En casa de mi tía habían tres tipos de mangos en venezuela se les llama mango de bocado a los pequeñitos gorditos , mangos de hilacha a los tamaño medio que tiene muchos hilos fibrosos y las mangas que son los más grandes de todos y crecen muchísimo  .	1	
Era una vez pepito q salio de compras con su mama y le dijo mama mama me compras unos mango y su mama le dijo si pepito pero recuerda mangos cuchillo luego mama mama me compras un yoyo si pepito pero recuerda yoyo luego mama mama me compras un superman superman si hijo pero recuerda super man super man y llega un asecinato y le dice el policia a pepito pepito sabes quien mato a el senor y le dijo pepito yoyo la policia le responde sabes con que pepito  ?	1	
Es una fruta muy rica aca en peru lambayeq es mango y estamos q inundamos de mangos	1	
Esos mangos no son tan buenos como el mango bocado ;	1	
Esta comico el video por seguro viene la reaccion de Maduro que la culpa es de USA por no comprar mangos de Venezuela por cierto eres un mango dulce y jugoso , Alejandra que aroma  .	1	
Estaba una mata de mangos y empezo un aire de aquellos y un mango con mas tiempo en la mata les grita a todos agarrarense hay biene el viento del sur uuuuuuuuu Y todos los mangos bien agarrados y el mango con voz de viejito gritaba otra vez agarrense hay viene el viento del norte y soplaba bien fuerte y otra vez agritar agarrense hay biene el viento del este y el gritadero de mangos aaaaaaaaaahhhhh  .	1	
Este es el mini mango de la suerte , dale RT para que comas mangos y no te queden los pelos entre los dientes	1	
Este infeliz tiene que vivir debajo de una mata de mango que seguro que ni mangos tiene  .	1	
Esto es olympia saliendo campeón no importa igual roban y tiran piedras o mango si MANGO los tiras mangos	1	
Están lindas pero opino qu deberían de pintarlas en un color parecido al mango pa qu se vean como mangos de verdad	1	
Guardia nacional , una espada con dos mangos , y los que tienen el mango de aca no tienen la capacidad de manejar la espada propiamente  .	1	
Hay hambre a niveles extremos en Vzla , no dejan ni madurar los mangos en las matas , la gente almuerza sopa de mango verde , ES UNA REALIDAD  .	1	
373	elefante,	elefantes
Y concluyo que la unica forma de disimular un elefante blanco- una gran mala noticia- en que este en una plaza llena de elefantes blancos 5  .	9	
Suda una elefante de 4 años realizando una pintura , los elefantes pueden percibir y sentir emociones , ser conscientes de si mismos como individuos , reconocerse en un espejo sin pensar que se trata de otro elefante  .	3	
Un poco de los elefantes Las figurillas de elefante en su forma animal están tan estrechamente relacionadas con la protección del hogar y de la familia  .	3	
A estos elefantes se los tortura con un método llamado phajaan que se refiere al acto de separar al cuerpo del elefante de su espíritu y que usualmente se realiza en elefantes muy jóvenes  .	2	
Haciendo nuestra nota sobre los hombres asesinos de elefantes , nos encontramos con una especie de elefante que es la única nociva para la sociedad , el elefante colombiano , mejor conocido como el elefante político , Un elefante muy care verg  .	2	
Lo próximo los cazadores furtivos de elefantes Cada quince minutos un elefante africano es muerto  .	2	
Y concluyó que la única forma de disimular un elefante blanco- una gran mala noticia- en que esté en una plaza llena de elefantes blancos 5  .	2	
& ni los colmillos estan en la posision de el elefante u u gente culera que mata elefantes quien a hierro mata a hierro muere	1	
21 ELEFANTES AL RESCATE El incidente de la estampida hizo que la gente desconfiara y solo había una forma de convencer al público de que el puente de Brooklyn no se iba a desplomar en 1884 , Jumbo , un elefante de siete toneladas , y sus 20 amigos elefantes dejaron su carpa de circo y se fueron a dar un paseo desde Brooklyn hasta Manhattan  .	1	
@MelukLeCuenta Dividir un elefante por la mitad no genera dos elefantes pequeños , las decisiones generan son proble	1	
A Dios gracias que se que no soy elefante y soy hijo de Dios , mas los elefantes son una creación muy hermosa  .	1	
A ERNESTO SAMPER su tio le metieron un elefante a sus espaldas , pero a URIBE le pasaron por el lado elefantes , jirafas , camellos , rinocerontes y hasta ballenas  .	1	
A un niño le basta ver un elefante una vez para identificar a todos los elefantes que verá en el futuro  .	1	
Abriendo las puertas y metiendo a los elefante Después para meter las cebras Antes la puerta sacas a los elefantes y metes a las cebras	1	
Además , como adoro los animales en especial los elefantes , he elegido este collar de elefante espectacular que os enseñé por stories  .	1	
Alguien mas piensa que esa trompa de elefante es una terrible garompa , que los elefantes no tienen una trompa así como le hicieron a ese muñeco  ?	1	
Amo a los elefantes y me faltaba tener a el Dios elefante	1	
Andrea cállate estupida mis papás ya estan dormidos , y te ríes como elefante Yo como se ríen los elefantes Andrea pues con la trompa no	1	
Catastrófico e inaceptable la casa clandestina , pero el dato es incorrecto porque eso significa que al dia mueren 96 elefantes y al año 35040 , pues de donde sacan tanto elefante  ?	1	
Claro Claudia , la manera de esconder a un elefante en en medio de muchos elefantes  .	1	
Como esconder un elefante en el Sahara , llenando de elefantes el Sahara  !	1	
Como mataria a 10 elefantes con un bote de pintura Un elefante se pinta de rosa y se mueres de la verguensa y los otros 9 se mueren de la risa Jajajajaja AJAJJAJAJAJA TALI	1	
Como matas a un elefante gris con una escopeta para matar elefantes morados  ?	1	
Compré esa pareja de elefantes y estoy encantada , a mi hija le gusta mucho el bebé elefante y a mí me da el grande , que dice que es la mamá  .	1	
Cuando la radio le regala un elefante a Bart y éstos se escapan flanders exclama los cuatro elefantes del apocalipsis mientras su mujer le corrije diciéndole los cuatro jinetes  .	1	
De hecho , la palabra naranja viene del sánscrito narang que significa veneno para los elefantes y es que está relacionada con una leyenda sánscrita donde un elefante muere por glotón al comer muchas naranjas  .	1	
Despues los elefantes lo mata y asi dicen que el elefante debe de ser sacrificado o algo asi y no ven los hechos de fondo	1	
Después vemos video de un elefante enfermo obligado a moverse y escenas de noticieros en donde elefantes se han revelado y causado muertes en los circos  .	1	
Dividir un elefante por la mitad , no genera dos elefantes más pequeños	1	
El elefante , nos enseñó quien es verdaderamente este señor , un mata elefantes , q se gasta mucho dinero mientras el pueblo padece  .	1	
El elefante en la habitación es , literalmente elefantes  .	1	
El elefante penso que era un raton y como todos savemos K Los elefantes tienen miedo alos ratoncitos	1	
Elefantitos Tres elefantes caminaban por el desierto uno tras otro , entonces el primer elefante dice Cómo me  .	1	
En un pais pobre , donde las personas no siempre tienen asegurado el alimento , gastarse el pastizal que consume un elefante es un gran sacrificio , y muchos de estos campos de elefantes usan animales rescatados de campos de trabajo  .	1	
Es bajo decir allanan el domicilio de Vicepresidente , como tratar de esconder un elefante , llenando el lugar de elefantes como Hizo Boudou sacando a luz denuncias de intentos de corrupcion de parte del preseidente de la Bolsa , o del jefe de Fiscales de la Nacion  .	1	
Es desgarrador verle las lagrimas al bebe elefante , duele verlo así , ningún bebe merece maltrato , sino todo lo contrario amor y siempre amor , ojalá ese bebe elefante crezca con otros elefantes y sean más que amigos , una familia  .	1	
Es la combinación de rojo y amarillo jajajaja la palabra naranja proviene del sánscrito narangah y se relaciona con veneno para elefantes , una leyenda sánscrita cuenta que un elefante muere de glotonería comiendo naranjas  .	1	
Estos pensanban que se estaban columpiando , como Los elefantes en la telaraña y como veian que si resistia llamaban a otro elefante , jajajajjaja	1	
Estoy en desacuerdo contigo Rubén júarez Angeles no es caro por que son cosas artesanales y de los asaltos es mentira no quieras quemar el lugar si no te late ir no vayas ni falta que ases va mucha gente pero no digas cosas q no son y yo no soy de aquí pero voy y me encanta la pe a y más por el elefante q se forma en la roca me encanta los elefantes el lugar esta padrisimo la comida las micheladas y la nieve no se diga esta loco ese wey  .	1	
Estoy leyendo que los elefantes no pueden brincar y eso suena a reto , tráiganme un elefante  .	1	
Evelin robles es imposible aayudar a ese elefante bebe si lo camarografos intentaran hacer algo los demas elefantes lo atacarian y no podrian intentar alejarlos por ke no se irian asta rescatar ala cria-	1	
Fue en la calle los elefantes si son del circo y un individuo le pegó y el elefante se enfurece y va tras el individuo osea los sacaron a fuera  !	1	
Habia una vez una colonia de hormigas en el zoologico en el area de los elefantes y cada vez que que el elefante pasaba por ahí les destruia su casa  .	1	
Hay te toco uno dificil la trompa de elefante vas a odiar las medias jajaj o los elefantes jajaja pero se vio ke le estas hechando ganas	1	
Hoooo que hermoso elefante asii podra volar- me encantan lo elefantes	1	
Hoy mi hermosa mami me dio un trabajo que hice en él kinder me doy cuenta que siempre he amado a los elefantes y claro él color rosa , solo yo veía un elefante en este color jjj	1	
Jaja ese elefante es de barro no existen elefantes bebés de ese tamaño jaja que estúpido	1	
Jajajaja claroooo pero los gobernantes tienen los bolsillos llenos , ojala peña nieto se vaya a cazar elefantes y se siente un elefante arriba de él , por fa Dios , por fa , por fis , por miiiiiiiiiiiiii	1	
Kenrro , tu nuevo peinado te hace ver elegante como elefante jajaja , ok no , los elefantes no son elegantes pero tu eres kawaii	1	
374	mono,	monos
Al pasar por la jaula de los monos , se da cuenta que un mono se le queda mirando muy fijamente  .	2	
Antes de que el mono pequeño pudiera terminar su oración , todos los monos de pronto vieron la luz y despertaron  .	2	
En otro tiempo fuisteis monos , y aun ahora es el hombre más mono que cualquier mono  .	2	
Hablemos de los monos Jumpsuits desde hace varias temporadas no puedo resistirme a ellos Hoy con mono de by @flanesyfresones & capazo serie limitada de @juliettabarcelona by @luisalagobcn @danigrphotography	2	
hay experimentos sobre monos que demuestra que cuando un mono hace algo nuevo  .	2	
no es de extrañar que un niño tenga mas argumentos que el ministro , sin desmerecer al estudiante , hasta un mono los tendría , sin querer ofender a los monos , el ministro solo debe reconocer que la presión que tiene para sostener todas las estupideces que dice , están ligadas al comercio , a sus amigos y a los empresarios de la educación en general  .	2	
, felicito a estos hombres de la imagen así como a todos los buenos policías que día a día arriesgan su vida para brindarnos seguridad hasta donde se puede , y lo que no se puede Dios sabe cuales son sus planes , el no es imaginario como para que no lo siente , Dios vive entre todos sus hijos , e igual mando un saludo a los que evolucionaron del mono que comentaron aquí negativamente , monos se hubiesen quedado xq de evolucionaron a forma se ven mejores	1	
, los monos denuncian una publicación poética de Gloria Fuertes en la que se dice El mono loco  .	1	
, todos los monos son altos , jose es un mono , conclusión usa lentes Si hay gente que gana dinero y consigue trabajo rapidamente son los jovenes de 13 años  !	1	
1- zipper del mono abiertos , 2 dos monos en perchas en el zofa 3 almohada con el numero 26 , 4 las dos latas de red bull , 5 objetos en la cofee table que no se definen bien cuando se amplia la foto , 6 espejuelos , 7objeto azul al lado izquierdo de la silla en el desk y falta algo en las dos fotos no estas tu  .	1	
; En un tiempo fuisteis monos , y el hombre todavía es más mono que ningún mono  .	1	
@DERECHISTA20N @crisfdzb que descendamos del mono no significa que seamos medio monos Aunque  .	1	
@EmaFDM ay si son todos iguales los monos esos , encima mauro nos va a venir mono y no me voy a querer juntar mas con el	1	
@Gea No tía , un mono es un traje enterizo de pantalón , como los monos de mecánico , pero en plan fashion  .	1	
@MDporelmundo Ya a la puta calle ese mono , no mas monos peseteros y bailarines	1	
@MILTON DONIS como es eso de Primera Dama a esa señora mas parece mono con respetos a los monos del zoo  .	1	
@Madryn42 Con el sentado con 1 mono guardaespaldas y 4 monos más parados y querés que me ponga a sacar foto de este encubridor de asesinato  ?	1	
@MinucioRufus Todos los monos bailando al son del mono mayor  .	1	
@RoloHahn @aletarra50281 @casildamerino cola de mono sin alcohol yo hice de los dos monos y me quedo bien rico  .	1	
@SonyTheUnicornx Cuando dices muy mono me imagino a uno de esos monos de feria con los que he tenido que convivir cuando hacía mis	1	
@UnSimpleArjo Me refiero que cansa todos los dias los 2 monos de turno que me digam siempre lo mismo y mono 1 es @ManuLlavero	1	
@UnaLeiaMas @CommanderCody27 No no quiero que sepa a mono frito , pobres monos	1	
@danielrochapanda hahahahaha soy el mas mono de los dos monos que se parecen a un mono que es mono	1	
@darioemehache Y si los emojis son monos de verdad o sea mono el animal no mono de verdad de mazo de mono en plan mono	1	
@ibepacheco eso no soluciona nada , ese es mas mono que todos los monos juntos , me pregunto como esa bestia se acepto en partidos politicos	1	
@indiecitaselect parece un mono antropomorfo con perdón a todos los monos que son más simpáticos y no se depilan  .	1	
@nonerp Esto no viene a cuento pero quiero un mono y en esta isla no hay monos haz magia para que hayan monos en la isla  .	1	
@pnkpussy @AnageMidos eh , yo confirmo lo de que mono dice que no le gustan los monos , con esas palabras , zasca pa @MonoNucelar	1	
@vertvnoticias Los monos no hablan , no coloquen ese mono que todos lo ignoran en el gobierno	1	
A el lo ponen aser experimentos sobre el cerebro de los monos y sus reacciones y en ese estudio salio k el mono era mejor k el humano en memoria rapida en un lapzo d 5 sg	1	
A la verdad que este Viejo decrépito no quiere aceptar que su hijo es una sabandija asquerosa y asesino , yo espero que este cosa no haga como hizo la asesina de Ana Cacho que compró a todos los que tenian que ver con el caso de Lorenzo y los compré no lo dudo que lo haga pues por la plata baila el mono y en justicia hay muchos monos  .	1	
A los monos no les queda más que sonreír que mono ó mona  .	1	
A mi cuando me dicen mono hasta me siento orgulloso , si los monos solo pasan culeando  .	1	
A mi me parece que solo os fijais con el mono de marc pero que son muchos los monos que terminan asi	1	
A que gente con dos neuronas siguiendo monos , parecen que andan drogados caminando por la calle intentando atrapar un mono irreal , ya no se quien esta mas decerebrado si el que lo juega o el que lo creo  .	1	
A veces veo cuadros que por lo que pintan son humanos pero con forma de monos , serán los monos del legendario Tarzan el hombre mono  ?	1	
Al igual que muchos si el humano viene del mono porque no hay humanos que se hagan monos son gilipolleces lo que poneis  .	1	
Al respecto una pregunta que escuché a un niño en el zoológico , al ver los monos Papá , si nosotros venimos del mono , por qué los monos no se convierten en hombres ahora  ?	1	
Alguna vez os habéis confundido con los monos y os habéis puesto en mono del otro  ?	1	
Andate ala verga mono ijueputa bokon tipico de los monos valen Arta verga vos i tu emelec te habla un auquista mono verga	1	
Antes de criticar vete en un espejo primero Diana Castro q pareces un mono Bueno estoy ofendiendo los monos xq ellos son mas bonitos q tu jajajajaja	1	
Aparte de estar dibujando a la gente como monos chinos , tambien los estaremos dibujando con su mono chino favorito ;	1	
Aparte de esto , los monos gozarán de una relación de amor estable en el horoscopo chino mono 2012 , año en donde los monos cosecharán mucha riqueza  .	1	
Arsuaga Darwin no explica que el hombre viene del mono , sino que somos monos	1	
Asi es tia con este ultimo niño le estoy dándi la oportunidad de q el poco a poco vaya conociendo sus nesesidades sin pegarle y ya solo hace pipi pero popo le da miedo pero no tiene monos de peluche no puede ser un max estil o un mono cualquiera  .	1	
Así bailan los monos , cuando se sienten ofendidos wilfrido vargas- el baile del mono /	1	
Ay por Dios dise si tengo 150 silla y siento sincuenta mono le quedan 100 por que sento sincuenta y abla de 50 monos solo que dise que lo sienta osea siento 50 mono es lo q dise	1	
BELEN , Ya da asco lo regalada q esta , todo el día colgada d el mono beron , con respeto a los monos  .	1	
375	águila,	águilas
, vivo en una zona que es imposible haya águilas si aguiluchos pero no es común tampoco , era un águila tan nítido , lo seguí con la vista y desapareció delante de mis ojos , sentí una emoción y algo tan fuerte en mi corazón porque sé que el Padre lo envió para verlo solo yo , Hermoso todas las formas en el Padre nos habla y se manifiesta  !	1	
@Mannu175 @RazaESPN ojalá a tus chivas por que a mis águilas nunca , yo soy Xola no águila	1	
@VirgiSMcKenzie @YamatoNero Y yo , pero no , son águilas , de hecho tenía en el móvil puesta una foto de un águila para inspirarse	1	
A la gente del águila como que no le llegan los datos , cuando las águilas tan en mala como siempre	1	
Alentando a mi águila desde la casa xD pero esperamos q nuestros águilas hagan un buen papel esta noche	1	
América águilas a ganar ánimo plumaje águila sin piedad y buen juego no ai critika unidos somos más de corazón águila	1	
Apoya a las águilas adquiriendo tu socio águila o al 9999 ;	1	
Apoyar a las águilas al 100 somos águilas polo menos yo si soi águila asta la muerte y buenas noches amigos aguilas	1	
Claro Q si mis águilas siguen volando muy alto asta yegar ala gloria soy puro águila de corazon	1	
Claro como ls águilas n hay 2 ; y yo digo siempre sigue el ejemplo dl águila extiende tus alas y emprende el vuelo en tú vida y s feliz	1	
Como ps , las poderosas águilas sabemos que anda mal el equipo y todo pero ese clásico es del águila	1	
Cu uhpipiltin En singular cu uhpilli , noble águila en Náhuatl clásico , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial de guerreros en la milicia mexica , los cuales junto a los Guerrero jaguar u oc l pipiltin componían primordialmente las élites guerreras del antiguo Imperio azteca  .	1	
De una u otra forma se quisiera el águila pero ya itagüi la tiene como titulo y nombre del equipo águilas doradas umm es casi q la mascota de ellos entonces ya la opción del águila difícil  .	1	
Digan lo que digan Pumas superó el águila como siempre las águilas cuando ven con equipo va ganando empiezan a jugar sucio	1	
Donde quedo el azulcrema asi parecen los mayates del América ya no son águilas o que onda cambien el color ese esta muy feo soy águila y que  !	1	
El proyecto Alas de talavera , imágenes del águila mexicana , busca integrar una colección de águilas que a lo largo de más de cuatrocientos años , participaron en la formación de la identidad nacional , rindiendo así un merecido tributo a los hombres y mujeres que tomaron este símbolo como inspiración para la construcción de una nación libre y soberana  .	1	
El viernes comimos pincho de águilas ayer parrillada de águilas y hoy sancocho de águila quienes se anotan  .	1	
El águila le siente la mala vibra , son mas sensibles que nosotros , las águilas  .	1	
El águila real es el símbolo nacional de México El águila , en plural hablando de éstas se dice las águilas  .	1	
En Pescaza disfrutarás de exhibiciones de cetrería a cargo de Las Águilas del Sol , Pasión por la Cetrería , en las que se podrán ver variedad de aves rapaces y nocturnas , águilas de harris , ratoneros , lechuzas , cernícalos , águila esteparia , búho africano , nival , búho de bengala , buitres , etc  .	1	
En las buenas y malas águila pero este clásico es azulcrema saludos a todos águilas desde brownsville tx	1	
Es mucho peor que un águila en un principio se había hablado de águilas , pero hasta en eso meten el PERRO , son Caranchos , si son caranchos y han ahuyentado o comido a los pájaros de las plazas  .	1	
Es un símbolo místico y en México siempre habido águilas tengo entendido que la serpiente es la sabiduría y el águila es el espíritu divino , el nopal es la fuerza de voluntad y las espinas representa tu propia voluntad al hacer las cosas , la tunas son las recompensas o premios cuando con tu voluntad has ganado muchas guerras y no necesariamente de matar gente si no contigo mismo  .	1	
Es una águila ya que nuestro logo lleva 2 águilas  .	1	
Ese juego se va a supender por lluvias se salvaron la águilas dek isieramos pica águila jajaja	1	
Esos pinches garitos no sirven son puras llamaradas de petate arriba las águilas pal baile vamos tu sabes en la bandera de México hay una águila por eso todo mexicano debe de ser americanista y sabes se retiro el jugador insignia de México y no ha salido su suplente ni gulit ni gallito ni montes le llegaran a mi Cuauhtémoc ni A los talones águilas numero uno	1	
Esta nación pudo comenzar con una familia natural de águilas pero no , tenía que ser una familia con un águila , una serpiente y un nopal  .	1	
Está obligado a llegar una o dos temporadas más sin campeonatos y que se vaya al fin ya van par veinte años sin nada osea que no tiene ninguna obligación de nada ni de campeonato que se la lleve tranquilo y que el papa águila siga consiguiendo títulos arriba mis águilas jajajja	1	
Horas y piquillos mediocres ya llegaron las águilas tanto la gran y la gran batalla cien por ciento águila	1	
Hoy verán k el águila es mas fuerte k el puma vamos águilas a darle con todo	1	
Instintivamente el águila sabe que para que sobrevivan las jóvenes águilas tiene que dejar el nido  .	1	
Jesus E Cruz O Javier López Victor Manuel García Gomez ahí nomas por si no les quedó claro , dos poderosas águilas le dan el pase a México a la confederaciones Oribe y paul águila	1	
LA GENTE TE VA A QUERER POR LO QUE HAS SIDO EN LA VIDA Todas las águilas deben posarse alguna vez , hasta el águila más grande , porque en la compañía están tus colegas que te quieren por lo que haces , pero en tu casa están los que te quieren por lo que tú eres  .	1	
LOS GUERREROS AGUiLA Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila en Náhuatl clásico , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial en la infantería militar de la armada azteca , los cuales junto a los caballeros jaguar o oc l pipiltin componían primordialmente las elites guerreras del antiguo Imperio azteca  .	1	
La fuerza águila con la selección otro jugador salido las águilas del América dandole el triunfo a México	1	
Las águilas necesitan , como en el caso del águila real , hasta un año para volar solas  .	1	
Lo dice un referente del américa así que no lo contradigán y si lo dice es por la experiencia que tiene al ser un águila de corazón y no de palabra , viván mis águilas  .	1	
Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila , también llamados guerreros águilas , fueron una clase especial en la infantería militar de la armada azteca , los cuales componían primordialmente las elites guerreras azteca  .	1	
Los cu uhpipiltin en singular cu uhpilli , noble águila en náhuatl clásico también llamados guerreros águilas fueron una clase especial en la infantería militar de la armada Azteca , los cuales junto a los Guerreros jaguar o oc l pipiltin componían primordialmente las elites guerreras del antiguo imperio Azteca  .	1	
Los warbonnets de pluma eran usualmente hechos de plumas de la cola de águilas , las plumas de la águila dorada eran consideradas las más valiosas  .	1	
Mmm qué triste que no pueda jugar ojalá se mejore pronto y confiamos en el resto del equipo y que padre que pueda jugar Micki , a hecharle muchas ganas mis águilas , que soy águila de corazón	1	
Muchas felicidades mis hermosas águilas orgullosa deber nacido águila espero qué algún día de buten en el primer equipo que dios los bendiga	1	
Más bien , esa es la perspectiva que tendría un humano al volar sobre un águila claro , si hubiera águilas gigantes y hubiéramos logrado domarlas , porque el ojo del águila ha de ser mucho más agudo y muy distinto a la visión que tenemos nosotros o una cámara  .	1	
Nada nada lo que se hizo esta bien , yo soy águila pero tenemos que aprender y no depender de un solo jugador , somos águilas y como tal volemos alto , no busquemos pretextos tontos , vamos a jugar y ya , ganemos el partido y ya  .	1	
Nadie se a dado cuenta que México contra estados unidos es duelos de águilas y no presisamente por las águilas del América Si no por el águila azteca y el águila calva En donde el águila azteca resulta se la más bella pera la más puteada por sus	1	
Neta q no pueden pinches águilas pendejas y oficinas soy águila pero seguro q nos eliminan  .	1	
No cabe duda q ese cuau es el águila mayor y si odiame mas somos el mejor equipo de México águilas y chillele xq le duele y le arde ahuevo pinches paleros	1	
No ed visto otro jugador que le duela más su equipo que pirela el águila negra vamos este año es nuestro águilas pa encima	1	
No pude ver el partido pero aun así vamos águilas el próximo partido nos reponemos x siempre águila	1	
Ojala vengan cosas mejores para mejorar amis águilas ojalá aiga nuevas contrataciones que mejoren al ekipo arriba mis águila compa	1	
376	mano,	manos
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te está castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	26721	
Es como que yo te salude con la mano y grite Apretón de manos  !	110	
Dios pongo mi carrera en tus manos y en las manos que mis fanaticos , que gracias a ellos y de la mano tuya , podre realizar todos mis sueños  .	36	
Cuando Dios tequita algo de tu mano , El no te estácastigando , sino simplementeabriendo tus manos para recibir algomejor  .	33	
Cuando dios te quita algo de tu mano el no te esta castigando sino simplemente esta abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	28	
Y ellos hablaban en hebreo y no entendia lo q decia y luego lo entendi decian somos los dos testigos y destruian la ciudad de sus manos salian fuego y tormenta y de mi mano salian fuego y lo destruia a los demonios  .	21	
Tu mano bajó a su miembro y al sentir el tacto de tus manos en tal zona , Niall gimió sensualmente en tu oido  .	18	
Lord Frederick buscó a Lilly entre el mar de gente que llagaba a recibirlos ; una de las sirvientas la traía de la mano , la pequeña llegó con la mirada baja y una de sus manos cerrada en un puño  .	15	
Luego dice a Tomás Acerca aquí tu dedo y mira mis manos ; trae tu mano y métela en mi costado , y no seas incrédulo sino creyente  .	12	
Luego dijo a Tomás Trae tu dedo , aquí tienes mis manos ; trae tu mano y métela en mi costado ; y no seas incrédulo , sino creyente  .	12	
RECETA PARA UNA BOMBA Ingredientes 2 manos 1 cabeza 1 cintura Preparación Una mano en la cabeza , una mano en la cintura , un movimiento sexy  .	12	
-le hice caso , el soltó mi mano y rodeó la silla para apoyarse poniendo sus manos en mis hombros  .	11	
No hay que hacer justicia por nuestra propia mano , pero está en nuestras manos @AlfredoRomero	11	
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te esta castigando , sino simplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	10	
En su mano derecha esta su corazón y dile puedo ver tus manos bonitas que tienes y ponlo plana sin que doble los dedos y dile cosas bonitas  .	10	
16 Y deteniéndose él , los varones asieron de su mano , y de la mano de su mujer y de las manos de sus dos hijas , según la misericordia de Jehová para con él ; y lo sacaron y lo pusieron fuera de la ciudad  .	9	
19 Aplica su mano al huso , Y sus manos a la rueca  .	9	
20 Alarga su mano al pobre , Y extiende sus manos al menesteroso  .	9	
Pon aquí tu dedo , y mira mis manos ; y acerca tu mano , y métela en mi costado ; y no seas incrédulo , sino creyente Juan 20 27	9	
El masaje consiste en aplicar presión , usando el puño , el talón de la mano , o ambas manos , con movimientos firmes y circulares , en la zona lumbar durante las contracciones para relajar los músculos  .	8	
es como si yo te saludo con la mano y grito Apretón de manos  !	8	
Espero que este mensaje llege a las personas adecuadas que puedan colaborar de alguna manera o otra , o que llege a las manos de algun medio de comunicacion , que llege a las mano de todo el mundo para que vean las necesidad de muxas familias que hay y que aun acudiendo a asuntos sociales , lo unico que han podido hacer es regalarle un horno viejoooo y dos literas , manda h  .	7	
Mujer 19 Años estaba esperando el tren con un monedero en la mano cuando un pibe paso corriendo y me lo arrebato de las manos  .	6	
Más abajo cubría su feminidad con la otra mano cuanto deseó quitarla de encima , sí quitársela con sus propias manos y escucharla estremecerse  .	6	
A todos mis que realizaran sus jugadas el dia de hoy ya tenemos a mano unos números super caliente en nuestras manos favor de pedir los números correspondiente a la entrega de hoy las personas que no lo pidan no se le enviaran gracias y disculpen los daños que esto puedas causarles feliz reto del día para tod @s  !	5	
Cuando Dios te quita algo de tu mano , El no te está castigando , sinosimplemente abriendo tus manos para recibir algo mejor  .	5	
El nervio ulnar , que transcurre desde el antebrazo hasta la mano , queda aprisionado al recaer nuestro peso sobre las manos , produciéndose su adormecimiento  .	5	
Ella sonrió y bajó sus manos por mi pecho de nuevo , cuando llegó a mis jeans deslizó su mano adentro , frotándome a través de mis bóxer  .	5	
Extendió la mano y tomó el recibo y su cartera de mis manos , lo miró y luego le dio el dinero al tipo mirándolo todavía airadamente  .	5	
Hoy te pido por la salud de Arturo Romero Cruz con el corazón ábierto pido oración ante la misericordia de nuestro señor Jesucristo se que el escuchará , nuestra oración para darnos fuerzas y salud a Arturo Romero Cruz , tiene cáncer es un joven con muchas ganas de vivir tu lo sabes señor , tiene muchos sueños en tus manos esta su vida te lo pido con el corazón en la mano el esta entregado a la voluntad de Dios mas hoy pido oración  .	5	
Le pasé mis manos por el pecho y metí la mano bajo su camiseta , siguiendo su escultural abdomen , haciéndolo temblar ligeramente  .	5	
Levantó las manos y tomó mis pechos ; dejé salir un suspiro cuando sentí su mano caliente a través de la tela de mi camiseta porque no estaba usando sujetador  .	5	
No entiendo a las mujeres que te saludan de beso y dicen Mua es como si diera la mano a alguien y dijera Apretón de manos  .	5	
Una mano que toma las manos habla como varias bocas y centenares de corazones  .	5	
no digo que labure gratis , pero pensè que vino a dar una mano al club , una verguenza , despues todos se lavan las manos cuando el club se recontra endeuda , si el cargo de manager es un invento europeo , que funciona en clubes europeos , con presupuestos millonarios en euros  .	5	
sintió el apretón de manos y quito su mano mientras se levantaba del suelo  .	5	
Él sonrió y me cogió la mano de nuevo , sonreí y miró nuestras manos entrelazadas  .	5	
22 Y les dijo Rubén no derraméis sangre ; echadlo en esta cisterna que está en el desierto , y no pongáis mano en él ; por librarlo así de sus manos , para hacerlo volver a su padre  .	4	
Agarré una piedra y me incliné con la intención de golpear aquella mano , pero en ese momento otras manos salieron del barro y comenzaron a tironearme de las ropas , de los brazos , de las piernas ; una me agarró de los pelos y me echó la cabeza hacia atrás  .	4	
Bajando la cremallera después de hacerme cargo del botón de sus jeans , estaba a punto de deslizarlos cuando Justin agarró mis manos , besándolas con dulzura y colocando besos sobre mi mano , una de sus manos las sostenía en su lugar mientras la otra bajaba sus jeans donde él pronto los arrancó , quedándose solo en bóxers  .	4	
La sociedad prefiere ver a hombres con armas en las manos , que a dos hombres tomados de la mano  .	4	
377	botella,	botellas
No te pierdas el de , ViernesdeCumpleaños , botella al cumpleañero de la semana , RedLabel o / , botellas de o 800 hasta la 1am NO COVER GENERAL Reservaciones 812  .	12	
El 90 de las botellas de plástico no son reciclables y 1sola botella tarda millones de años en descomponerse	10	
Combo dos una botella más 10 cervezas 899 hasta las 1am 3 Cumpleñeros 3x1 en botellas 1 , 450 incluye 10 refrescos hasta la 1am Reservaciones 442-343-00-79	9	
Todas las botellas incluyen 10 aguas En la compra de una botella PREMIUM el Champagne va por Ibiza Rsv 961 269 64 78 NO COVER	7	
Usa filtro casero de agua , el 90 de las botellas de plástico no son reciclables y una sola botella tarda millones de años en descomponerse  .	7	
4 Pisos 6 Ambientes Clásicas promociones 2X toda la noche Mesas VIP 3 botellas de destilado , botella de champaña , balde de coronas para 20 personas máximo 200  .	5	
El acceso es solamente con reservacion , ademas después de dos botellas te regalaremos la tercera y por cada botella te daremos 5 shots  !	5	
3x1 botellas a l 1 , 450 los CUMPLEÑEROS DE LA SEMANA- Combo 1 1 botellas más 10 cervezas 799- Combo 2 1 botella más 20 cervezas 899 Reservaciones 442-343-00-79	4	
Combo dos una botella más 10 cervezas 899 hasta las 12am 3 Cumpleñeros 3x1 en botellas 1 , 450 incluye 10 refrescos Reservaciones 442-343-00-79	4	
La fecha de caducidad de las botellas de agua es para la botella , no para el agua  .	4	
000 10 personas , incluye una botella de old parr 750ml , una botella de old parr 500ml , 2 botellas de agua , 2 red bull  .	3	
Con los mejores precios de la ciudad , servicios de ron desde 1500bsf x 1 botella 2800 bsf x 2 botellas y 3900 Bsf x 3 botellas  !	3	
En el festejado elige su regalo 1 Botella de espumoso 1 Shot por cada año cumplido 1 Jarra bby mango Y para tu consumo tenemos paquetes todo incluido botellas , refrescos , servicio a demás te regalamos una botella nacional en la compra de cada paquete sin olvidar que antes de las 11 30 tenemos 2 x 1 en botellas  .	3	
Rgresan los mejores miercoles de balma con la mejor barra al costo-Dscuentos en botellas hasta 10 mil por botella Nos encontramos hoy en BCD	3	
000 Solo 10 promociones x día Incluye Decoración lista de invitados 3 descuentos en botellas reserva de espacio botella a elección de ron , pisco o champagne Para info y reserva por interno o whatsapp 5697908643 56983499417	2	
4 mujeres 1 botella y para todos 2 botellas de Ballantine's 1400  .	2	
500 páginas en color con 1 botella de tinta negra y 3 botellas de tinta de color  .	2	
Celebra tu cumpleaños con nosotros y elige tu regalo Botella de espumoso Shot por cada año cumplido Jarra baby mango Además paquetes que incluyen botellas a elegir , refrescos o juegos , servicio y una botella de regalo  .	2	
Contaran con lockers de botellas esto quiere decir que si la botella tiene la mitad del contenido podrá ser guardada en barra llenando una tarjeta que se le entregara la persona encargada de barra o área  .	2	
El tipo mete gatos bebes en botellas de vidrio les mete una sonda que tiene una salida fuera de la botella para deshacerse de la orina y materia fecal , para que los gatos tomen la forma de la botella se les alimenta con químicos para ablandarles los huesos , ahí los mantienen por el tiempo que logra el gato sobrevivir a esta tortura , no puede moverse , ni caminar , ni limpiarse , es realmente una crueldad pero es algo que se esta poniendo muy de moda en N  .	2	
Empieza el Verano y en el GL BAR & LOUNGE del Golden Lion Casino no sera la ecepcion xq este Sabado 14 sera la noche de NEON PARTY con botellas y cubetazos 2x1 ven y celebra tu cumpleaño y te regalamos botella picada tendremos tragos de cortesia , show en tarima , no te lo pierdas  .	2	
Keysha Antro Club VIERNES Welcome to the University 4Ni ñas solas 1 botella nacional gratis Tragos para todos de 9 a 10 30pm Compra 2 botellas y pagas 1 1 / 2  .	2	
PRONTO PODRÁS PAGAR TU TRANSPORTE AL RECICLAR Al año , desechas 233 botellas de plástico pero , qué pasaría si cada botella que reciclaras te abonara dinero para pagar tu transporte  ?	2	
Promocion Premium por la compra de 2 botellas de Swing , Ciroc o Zacapa 23 , lleva la 2da botella a mitad de precio  .	2	
Recuerda que esta botella es sólo decorativa , asegúrate de realizarlo con botellas vacías  .	2	
U PARTY SHORE Barra libre para mujeres 150 2X1 Barra libre para hombres 250 VIP 10 a 15 personas 2 botellas 1 , 700 VIP LOUNGE 6 a 8 personas 1botella 1 , 200 CAMASTROS 3 a 4 personas 1 botella 600 MESA 20 personas 2 botellas 2 , 000 SILLONES 4 personas 1 botella 600 JACUZZI 17 a 20 personas 3 botellas 2 , 500 Cover incluido	2	
VIP ROOM / PREFERENCIAL FREE ADMISSION hasta las 11 30 pm 2x1 hasta las 12 00 am PROMOCIÓN DEL SOL BARRA TERRAZA CORONA ELECTRÓNICA En Chilcanos Hasta las 11 00 pm PROMOCIÓN BOTELLAS PROMOCIÓN PREMIUM Por la compra de nuestras botellas premium llévate gratis tu botella de Tequila Cuervo o Jagermeister o champagne Chandón 4 Red Bulls y tus 2 cajetillas lucky strike  .	2	
Ya llegó el a Consigue un 5 de comprando 1 botella , un 10 de descuento comprando 2 botellas y un 15 de descuento comprando 3 o más botellas  .	2	
Yo no , estoy como una botella , lleno de alcohol , están borrachas las botellas  ?	2	
whisky William lawson 1 botella de vodka liova 1 botella de champagne 2 botellas de raka Información Wa 0982440269	2	
-01 botella de agua de 500 cc botella plástica cerrada-01 bolsa hermética con fruta picada- 250 grs tipo ziploc Por persona No se permite el ingreso de alimentos No está permitido el ingreso de sandwiches , snacks , golosinas , chocolates , comida preparada , termos , ensaladas , tupperware , frutas enteras , bebidas botellas , latas u otro envase , jugos botella , caja o sobre , alcohol  .	1	
-Hoy 10- 12 vasos de agua-Mañana 2 botellas de electrolitos y 8 vasos de agua-El día de la carrera 1 botella de electrolitos personal una hora antes de la carrera-Durante en cada punto de hidratación  .	1	
-Pues todavía no sé sí comprar una botella de tequila y estar sola , o comprar dos botellas de tequila y estar sola  .	1	
000 10 personas Incluye botella de Whisky 5 botellas de agua 5 Red Bulls Bono para redimir por prendas de la marca INFO PALCOS Y TICKETS AL Wp 57 3165204278 Organiza Mean Dream & Pixel Managment Apoyan ; @Addict2BassRecords @Noomeral	1	
000 por boleta preferencial para concierto de Don Omar 3 botellas de aguardiente Antioqueño botella ron Medellín  !	1	
1 botella de vino espumoso Además de como en botellas todo INCLUIDO Reserva en línea www  .	1	
1 botellas menos en las calles de esta ciudad , 1 botella más se reciclara  .	1	
1 le quito una botella al segundo cuadrado de arriba- luego en el 4 cuadrado le saco dos botellas la que esta al costado izquierdo y la de abajo , y en el sexto cuadrado le saco una botella del lado derecho y de abajo y quedan tres cuadrados  .	1	
160 pesos por botella comprando menos de 10 botellas , arriba de 10 se maneja precio de mayoreo , Slds  .	1	
2 botellas de absolut o capitán morgan por 750 pesos Compra una botella y la segunda al 50 hasta las 12 am POMO A LO CUMPLEAÑEROS ACOMPAÑADOS DE 4 PX capitan morgan o absolut Reservas al 9831587794 9831240894	1	
378	mujer,	mujeres
No creo que un hombre valga tanto como para tener 2 mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	786	
Que su nombre sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con su nombre se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de él y no se retracte de nada  .	411	
Un verdadero hombre no quiere a un millón de mujeres , quiere a una sola mujer de un millón de formas  .	277	
En los baños públicos debería decir hombres y mujeres y no damas y caballeros pues no toda mujer es dama ni todo hombre es caballero	216	
las mujeres usan shorcitos pequeños porque las piernas necesitan de los rayos solares de aire fresco , tener las piernas bronceadas , ventiladas con aire fresco es saludable tanto fisicamente como sicologicamente y nadie tiene porque mirarte , ni molestarte , ni piropearte ni mucho menos tocarte , respeta a las mujeres , nosotros los hombres debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa use , toda mujer merece ser respetada  .	172	
hombre NO es el que tiene muchas mujeres sino aquel que se conforma con una sola mujer para toda la vida la respeta y se casa con ella porque el amor es compromiso el que ama de verdad se compromete se casa matrimonio  .	113	
No es más hombre el que enamora a varias mujeres a la vez , sino el que enamora varias veces a la misma mujer  .	70	
El que ha conocido sólo a su mujer y la ha amado , sabe más de mujeres que el que ha conocido mil  .	59	
No es más hombre el que enamora a muchas mujeres , sino el que enamora muchas veces a la misma mujer  .	59	
nosotros los hombres debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa uses , toda mujer merece ser respetada , Nada justifica la violencia contra la mujer , cambiemos de mentalidad , dile NO al machismo , las mujeres NO son las que provocan sino somos nosotros los hombres los que debemos de aprender a respetar a todas las mujeres  .	59	
las mujeres NO son las que provocan sino somos nosotros los hombres los que debemos de aprender a respetar a todas las mujeres , sin importar que tipo de ropa uses , toda mujer merece respeto , Nada justifica la violencia contra la mujer , cambiemos de mentalidad , dile NO al machismo  .	57	
Un verdadero hombre no es el que ama a un millón de mujeres , es el que ama una mujer de un millón de maneras  .	56	
Ningun hombre que no Es gay puede vivir sin una mujer Por lo tanto las mujeres deberian De aprovechar de eso y hacerse valer Mujer si quiere que un hombre te valore pues debes de valorarte a ti primero  .	52	
Me dijeron que golpeaba a las mujeres y lo vi crear una ley de protección a la mujer y darle poder en direción política	44	
Una mujer celosa le pregunta a su marido-Con cuantas mujeres has dormido  ?	44	
No se trata de ser más hombre por tener mil mujeres , se trata de encontrar una mujer que valga por todas las demás  .	34	
Un verdadero hombre no ama a un millón de mujeres , él ama a una mujer de un millón de maneras  .	31	
Es increíble como las mujeres detectan cualquier accesorio postizo en otra mujer y no detectan al pendejo que les va a chingar la vida  .	29	
La mujer es empoderada , por ello necesitamos más mujeres trabajando con fuerza , potencia y rudeza y menos feministas en la grilla exigiendo ser diputadas y senadoras con cuotas de cuatas sexistas que imponen cifras políticas en virtud de tener pene o vagina  .	29	
No creo que un hombre valga tanto como para tener dos mujeres , ni que una mujer valga tan poco como para ser la segunda  .	26	
Hola , seguramente no te interese este comentario pero me encntaria hablar y decirles que estoy en contra del maltrato hacia la mujer , o violencia de género yo les diría a todos los hombres que maltratan a sus mujeres que son unos cobardes , eso no se le hace a una mujer ellas son lo mas hermoso del mundo ya que traen a seres hermosos dentro de su panza  .	21	
Depende , porque si son para hombres son 10 , pero si son para mujeres son 9 , porque las mujeres no pueden desear la mujer del prójimo , a menos que sean lesbianas ERES UN HIJO DE P TA , PEPITO  !	20	
Que HCH sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con HCH se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de el y no se retracte de nada  .	20	
No existe mujer que no sea celosa , las mujeres son celosas de naturaleza  .	19	
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres , sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  .	19	
Artículo 5 tipos de violencia contra la mujer d Violencia contra la libertad reproductiva aquella que vulnere el derecho de las mujeres a decidir libre y responsablemente el número de embarazos o el intervalo entre los nacimientos , de conformidad con la Ley 25  .	16	
La actual ley no obliga a ninguna mujer a abortar , respeta a todas las mujeres que quieran tener un hijo y por lo tanto tampoco se debe obligar a ninguna mujer a ser madre  .	15	
Un verdadero hombre no es aquel q enamora a mil mujeres sino aquel q es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  !	15	
Un verdadero hombre no es aquel que enamora a mil mujeres sino aquel que es capaz de enamorar mil veces a la misma mujer  .	15	
, tu gusto y atracción hacia ella ha disminuido poco a poco , ahora vez a mujeres mas jóvenes y te llaman la atención , déjame decirte algo amigo , esas mujeres tienen un mejor cuerpo , sí , así como tu mujer lo solía tener , sabes por qué el de ella cambio  ?	14	
A un hombre no lo hace menos hombre no salir con muchas mujeres ni a una mujer puta por salir con muchos hombres pero depende e  .	13	
No es fácil conseguir una gran mujer , ya no es cosa de llevar flores o chocolates , las mujeres queremos hechos ante el compromiso , no palabras  .	13	
Sofía Vergara no le teme al estereotipo de mujer latina Creo que no tiene nada de malo porque somos mujeres  .	13	
Todo el mes de Marzo celebramos el día de la mujer con el 50 de descuento en alimentos a la carta para todas las mujeres en su mes de Lunes a Viernes de 13 a 19 hrs , mencionando este anuncio Reservaciones en línea 24hrs en www  .	13	
es una mujer y siguió leyendo hasta aquí , eso explica también otra cosa Las mujeres nunca hacen un carajo de caso de lo que se les dice  .	13	
pana esta bien lo del closet y tal pero trabajas en television todo el mundo te ve y lamentablemente entre esa gente que te ve hay niños que no cuentan con una guia paterna y cuando ve a semejante ridiculo meneando un pelo imaginario y queriendo ser mas mujer que todas las mujeres , que puede pasar por la mente de ese niño  .	13	
Un verdadero hombre no hace a su chica celosa de otras mujeres , hace que otras mujeres sean celosas de su mujer  .	12	
Una mujer celosa le pregunta a su marido-Con cuántas mujeres has dormido  ?	12	
Que CMS sea desanimada y fría con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con CMS se estrese con élla , pelee con élla y salga inmediatamente de la vida de élla y le tome enojo , odio , aversión y rabia de élla y no se retracte de nada  .	11	
Que RJVM sea desanimado y frío con todas las otras mujeres , que cualquier otra mujer que este con RJVM se estrese con él , pelee con él y salga inmediatamente de la vida de él y le tome enojo , odio , aversión y rabia de él y no se retracte de nada  .	11	
Este producto es ideal para ser tomado tanto por mujeres como hombres El Tribulus Terrestris en la mujer aumenta notablemente la concentración de oestradiol , permitiendo así una reactivación de las funciones ováricas lo cual es traduce en una disminución en la fragilidad , lo mismo que una reducción considerable de los síntomas pre y post-menopáusicos  .	10	
379	nube,	nubes
La pasión por observar las nubes Esta semana , el desafío fotográfico para los lectores de BBC Mundo fue nube  .	3	
Y si quitares de delante de mí tus abominaciones , y no anduvieres de acá para allá Nuestros pecados son como una nube ; Como las nubes que van de un lado a otro en diversidad de formas y matices  .	3	
Accede a tus archivos en la nube incluso cuando tú estás en las nubes con en	2	
Amor ven , vamos a ver formas en las nubes Ok mira esa nube se ve como tú cogiendo con Laurita  .	2	
Capa de baño de @annebabyspain Mantel nube color negro Babero nubes a juego de @lovelynordic Cojín nube de @monadasxapeques Cupón descuento en @stiketses Kit Halloween imprimible de @suenatufiesta Camiseta Superdry de mujer , porque las mamis también merecemos regalitos , con la colaboración especial de @superdrysplau Y que hay que hacer para ganar estos premios  ?	2	
La nube que envuelve esta montaña prefigura la ascensión de los justos sobre las nubes ; nos enseña hoy nuestro aspecto futuro , nuestra configuración con Cristo  .	2	
Sabías que Los relámpagos se forman en el interior de las nubes o entre una nube y la tierra  .	2	
Según investigaciones una nube blanca pesa alrededor de 100 elefantes y las grandes nubes grises 200  .	2	
Solo quiero mirar a las nubes y ya no existe medicina y porque he vuelto a enamorarme de esta nube que es de pegatina  .	2	
Sí , nosotros vivimos en la nube , pero no en las nubes  .	2	
Viendo pasar las nubes fue pasando la vida , y tú , como una nube , pasaste por mi hastío  .	2	
Y se llama nube rodillo porque efectivamente gira sobre sí misma , de forma independiente a otras nubes alrededor  .	2	
, cielo , nubes , azul , día , sol , luz , primavera , tarde , say , nube , nublado , arriba , tranquilidad , trozos nubes	1	
, nubes , azul , nube , sol , cielo , blanco , blancas , circulo , definidas , calor , hot , verano , summer , day , día , naturaleza	1	
1-Falta 1 nube 2-1 de las nubes es distinta 3-Falta 1 ave 4-La oreja esta en direccion opuesta  .	1	
@InfoMeteoro ojala llueva mi zona veo k las nubes se concentran mas en huitzilac , anoche trono pero no llovio la nube estaba dispersa	1	
@KunoichiDiana no me enojo aún viendo las nubes flotando mira esa nube , parece algodón de azúcar	1	
@NewtGreyback Quiero coger una nube para mi papi por que el me dice que me quiere hasta las nubes Crees que podré  ?	1	
@Pazyta no está lo tapan las nubes cargadas de lluvia , dejame en mi nube negra	1	
@objetivolafelicidad nena es de nube con trocitos de nubes , he muerto de amor	1	
@robgee23 Aprendí después de tener la suerte de ver esta nube que se llaman nubes iridiscentes	1	
A esque queria tocar las nubes el guèy pero se cayo de la nube en k andava	1	
A la izquierda del agujero en las nubes , está la montaña de Montserrat tapada por esta impresionante nube  .	1	
A la risa de la vocecita , salio del pasillo rumbo al jardín aquel hombre de apariencia gruñona caminó un poco y se encontró a unos niños acostados sobre la grama , todos parecían disfrutar de las nubes en el cielo , miraban cosas diferentes según las formas de las nubes , entre los comentarios de los chicos se escuchaba Uno dijo- Mira esa nube , se parece a la carita de papito Dios  .	1	
Al igual que las nubes de la atmósfera de la Tierra , esta nube cósmica ha adoptado una forma reconocible por casualidad  .	1	
Al igual que las nubes estratosféricas de la Tierra , esta nube de metano se encuentra cerca del polo de invierno , por encima de los 65 grados de latitud norte  .	1	
Al terminar la batalla en el Chimborazo , la nube de tormenta se disipó y apareció un figura en las nubes a manera de la diosa Isis que salía del monte  .	1	
Berndnaut Smilde crea mini nubes en interiores y las fotografía Habéis visto alguna vez una nube dentro de un  .	1	
Bueno y que está foto me encanta sus colores , cielo , azul , chapela , galicia , árbol , nubes , blanco , nube , dorado , tiempo , tarde , día	1	
Busco princesa galáctica para afair en la ciudad de las nubes o lo que es lo mismo para elevarla en una nube y enseñarla las estrellas  .	1	
Byron Dominguez el agua esta llegando a los embalses gracias a Dios k envió todas las ondas tropicales k llegaron corriditas , eso de las siembra de nubes es un robo le disparan a una nube en el norte y cae el agua en el sur , no sean ignorantes , x más balas k le tiren a las nubes si Dios dice no , no cae nada eso es cuando Dios kiera nooo cuando la humanidad juegue a ser Dios	1	
CERDITO Derretir nubes rosa con un poco de agua en el microondas ; cubrir una tartetta DULCESOL con las nubes derretidas ; usar trocitos de nube rosa para hacer el morro y las orejas y bolitas de chocolate para los ojos  .	1	
Chispa eléctrica de gran intensidad producida por descarga entre dos nubes o entre una nube y la tierra  .	1	
Cloud Computing Porqué nuestro negocio local debe estar en la nube pero no en las nubes  .	1	
Como el pan nube , si no está hecho realmente de nubes nos están mintiendo	1	
Con motivos variados y múltiples colores , se asemejan a la belleza de las nubes , por eso se llama los brocados de la nube  .	1	
Con voz de mando y con trompeta de DIOS y en los confines de la tierra se oirá la vozzz del SEÑOR , los muertos en Cristo de sus tumbas volverán y los que vivimos en las nubes nos levantará el SEÑOR , en una nube nos encontrará todo ojo entonces le verá al cordero  .	1	
Creía era el reflejo del sol en alguna nube , pero siempre desaparece a los breves instantes y las demás nubes permanecen , al ir desapareciendo quedo por último una esfera brillante en la parte delantera , que en breve desapareció también  .	1	
Cuando el pesimismo intente ubicar una nube oscura por encima de nuestro cielo , recuerda que las nubes pueden ir y venir , pero el sol siempre brilla  .	1	
Cuando sacamos una fotografía al cielo o filmamos sus nubes y después sale un Ovni , esta evidencia se relaciona con una teoría de muchos Ufólogos que dice que los Ovnis están entre nosotros y que usan a las nubes como camuflaje volviéndose invisibles o se torna de una extraña forma la nube que lo cubre  .	1	
Cuál cielo nos llamaba Que las nubes se acercaban De la mano me llevabas A la nube que esperaba  .	1	
Detrás de la nube verde del conjunto de 3 nubes bajo el arcoiris que tiene el elefante  .	1	
Día de nubes Atardecer en El Bolsón Hermosa nube roja-amarilla  .	1	
Día de nubes y claros y entre nube y nube  .	1	
El cielo hoy en estará tiznado de nubes altas , cirros , y alguna nube media , cúmulos , que no dejarán precipitaciones  .	1	
El cielo que esta encima nuestro , cielo , nubes , sol , nube , gris , día , tarde , blanca , luz	1	
El oto día el cielo estaba lleno de nubes altas llamados Cirrus Dentro de este grupo de nube hay diversas especies y variedades , en la fotografía hay de dos especies y se llaman cirros spissatus y cirrus fibratus  .	1	
El rayo es una descarga eléctrica que se produce entre una nube y la superficie , o entre dos nubes  .	1	
El álbum te aparece en tu pc o Mac , abres iTunes en tu pc y te aparece el álbum completo en la nube solo tienes que pinchar las nubes para ir descargando cancion por cancion  .	1	
Elida Poema del Olvido José Angel Buesa Viendo pasar las nubes fue pasando la vida , y tu , como una nube , pasaste por mi hastío  .	1	
380	leòn,	leones
Qué vivan los leones para los campeones los mejores ruge con la furia del leòn	1	
Te bemos regresar a los leones parodi xk eres el mejor y te necesitamos en los leones xq de ellos eres leòn de corozon	1	
Todos los leones se hicieron entender para lucir igual que el leòn Masche ; y se va a proceder a pelarlos a todos  .	1	
la tranquilidad se apareciò de nuevo , entre colores y leones , pero mi leòn interno moriría al día sigueinte , ahogado y sintiendo que se quema , entonces todo està mal y confuso , entre el dolor y el querer desaparecer al instante no se ve la salida , pero yo no sè quedarme callada y necesito rugir y resurgir , el leòn debe convertirse en ave fènix  .	1	
381	cerdo,	cerdos
Si sabes quién decarga tanta violencia contra un iocente animal ayúdame dando parte a la policía , para que lo metan pa dentro y tiren la llave porque ese es más cerdo que los propios cerdos  .	3	
ahora todos/as somos CARMELITA DESCALZA , no seamos ipocritas , el que publico esto que es el periodista que dice que tiene que publicar por serlo es un reverendo cerdo hdp con el perdón de los cerdos  .	3	
, por eso cuando uno de ellos muere me digo un cerdo menos con perdón de los cerdos que no tienen culpa  .	1	
, una Alemania aparentemente tranquila frente a la crisis de refugiados , una china que se enfrenta a una bacteria que es resistente al último antibiótico creado , que se encuentra en los cerdos , siendo ellos el mayor exportador de cerdo y res a nivel internacional , una Francia enfrentando a quien le causo un terrible daño moral hace algunas semanas  .	1	
190 gr of plus salad no comas cerdo que es un animal muy sucio desde aquí hago un llamamiento , cerdos del mundo  .	1	
@DaniMateoAgain @shulevolution Hot nivel cerdo animal mala persona no válido para convivir estaría mejor en una piara de cerdos y ni eso	1	
@LuisSuarez9 un cerdo siendo un cerdo en el equipo de los cerdos  .	1	
@frvega50 Eres un cerdo impresentable perdón a los cerdos sólo conoces el insulto  .	1	
@laiaskaterpie @DoradoVic de si el contexto es negativo o no guapo como un cerdo , la policía son como cerdos	1	
@liavillares El no los llamo cerdo el realizo un excelente performer al pintar dos cerdos con dos nombres  .	1	
A bárbaro cerdo este , el reflejo de los muchos inservibles que aun están ahí como cerdos de Engorde a nuestras costillas y sacrificios	1	
A cada cerdo le llega su San Martín , con todo el respeto a los cerdos animales  .	1	
A no perdon los politicos si no tienen madre y si la tienen si la prostituirian los pinches cerdos como este otro cerdo  .	1	
A todo cerdo le llega su san Martin , y que me perdonen los pobres cerdos	1	
A todo cerdo perdón a los cerdos animal noble le llega su San Martín	1	
Adriano Louvier eres un cerdo sin cerebro con todo respeto x los cerdos , pinches comentario tan estupidos  .	1	
Afroamericano , negro tienen el culo pinches racistas no puede ser que solo por el color de la piel juzguen , como si su vida valiera menos que la de cualquiera de nosotros , yo creo que vale mas incluso que la de ese cerdo con perdon de los cerdos que lo mato solo por traer placa  .	1	
Ah por cierto Don Melchor es productor nacional , con fincas porcinas modelo , en sus tiendas se consigue cerdo con precios sin intermediarios y cerdos frescos y no congelados de hace tres años e inyectados con agua e importados , es decir que al cocinarse las carnes se encogen , visiten sus tiendas en San Rafael de Escazu contiguo a la bomba Shell antigua hitachi , o en San Francisco de Heredia Centro Comercial , buenos chicharrones  .	1	
Ahora mismo no encuentro un calificativo lo suficientemente fuerte para calificar a este cerdo y perdon a los cerdos ,	1	
Ahora que ya todo se fue al carajo , debemos darle golpe militar a latinoamérica ; para matar esos cerdos come cerdos , vayan y maten esos pastores que promueven comer carne de cerdo desde los púlpitos  .	1	
Al igual como ay muchos vídeos donde participan cerdos salvajes & Pit Bull estos son totalmente derribados por un solo cerdo cuando ellos son un mínimo de 4 a 5 con suerte de no ser destrozados al intervenir sus propietarios  .	1	
Al igual que Chavez que fue el gusano , parasito , cerdo mayor dejo a los gusanos , parasito , cerdos menores  .	1	
Ami gustaría disfrutar con los cerdos pero acompañados con yuca y plátano y la costilla de cerdo como es de buena frita tostadita con arepa mmmmm rico	1	
Antes que nada me se la historia entera del cerdo , perdon ofendo a los cerdos , esa escoria que ni si quiera es digno de recordar , la pesadilla humana que guiado por una frustracion e impotencia y lo poco hombre que era personalmente mato a millones sin ninguna lastima el que falta de Educacion eres tu Opino por que conosco quien fue y me dirijo a quien pinto la supuesta OBRA que no es digno DE SER RESPETADO COMO ARTISTA  .	1	
Aqui la gente cria los cerdos , gallinas y demas para comerlos , sin embargo ellos no comen cerdo , aunque parezca raro eso es lo que consumen ellos  .	1	
Basta de carne que tiene gusto parecido al cerdo porque las alimentan con cereales y balanceados igual que a los cerdos  .	1	
Bien por los soldados han evitado una masacre contra civiles por parte de estos cobardes que tenían que echarlos a los cerdos y se conviertan en mierda de cerdo como en siria	1	
Botarle la llave a ese cerdo q lo manden con cacellla a pudrirce como los cerdos q son  !	1	
Burns smiders regalare mi dinero a la caridad jajaja si claro cuando los cerdos buelen paso el cerdo Smiders lo ara señor  ?	1	
CERDO será porque aparte de ser horrible , malcriado , faltoso y lo peor que puede existir , estas un cerdo asqueroso con el respeto de los cerdos  .	1	
Cada día es mas la lokura de esta juventud si es moda entonces es la moda del cerdo porq mi padre le colocaba en la finca a los cerdos un alambre para que no levanten la los cultivos  .	1	
Cara de cerdo tiene , con perdón para los cerdos	1	
Carrera de cerdos Si va ganando tu cerdo da un RT Si tú cerdo no va ganando cómetelo	1	
Claro casi es mejor q com nuestros impuestos rescaten bancos y se lo lleven los cerdos d las blaks y el cerdo d rato eso es mejor	1	
Claro que lo sabía , estúpido cerdo para el matadero , digo Harry-Albus criador de cerdos para el matadero Dumbledore	1	
Clase de cerdo y que me perdonen los cerdos  .	1	
Comparar a Mariano con un cerdo , con lo ricos que están los cerdos  .	1	
Cruce de cerdo con gorila metafóricamente hablando , ya que los cerdos y los gorilas merecen mis respetos Es para cogerlo y darle su merecido  .	1	
Cuanto cerdo suelto y perdón por los cerdos que no tienen la culpa  !	1	
Cómo si llamándolos cerdos algo cambiara quien es el cerdo  ?	1	
Deben de kapacitar a los policias para k sepan someter esta clase de personas k se jaktan de ser politikos o influyentes para komportarc km cerdos y amedrentan a la disk autoridad k vergunza da parec un cerdo enseñando la panza k c ponga a korrer en vez de hacer esas estupideces k asko de personas	1	
Dice que son embriones de cerdos donde cultivan órganos humanos , en todo caso pobre cerdo , aunque no habría diferencias con aquellos animales que lo sacrifican para el consumo humano  .	1	
Dicen que fue un error que lo hizo por amor pero que sabe un cerdo de estrellas si los cerdos no ven al cielo  .	1	
Dos cerdos con el mismo futuro que el cerdo muerto  .	1	
Dottor alessandro eres una mierda mas grande que toda italia lavate la boca para hablar del barsa y sus jugadores y nuestros pilotos cerdos en el futbol y un cerdo en el motociclismo valetontino	1	
ESPERO ESTE BIEN BIEN LEJOS , asi se salva de que lo colonizen los cerdos humanos con las disculpas del pobre cerdo	1	
El 28 de abril , cuando se le captura fue jolgorio y fiesta popular el proletariado combatiente capturaba a la bestia que los sometió durante años , al cerdo con el perdón de los cerdos que impuso una dictadura brutal , que decía ni izquierda ni derecha pero que se acostaba con la derecha , la monarquía y el clero para explotar al pueblo trabajador  .	1	
El Papa estará cansado de tirarse a todos los niñatos suizos de su escolta y por supuesto es otro cerdo al igual que EPN-con respeto a los cerdos  .	1	
El abogado tiene toda la pinta de cerdo con respeto a los pobres cerdos , Guaton ladron asqueroso tiene la pansa llena de caca ,	1	
El cerdo , es del PRI y este partido esta lleno de cerdos iguales  .	1	
382	máquina,	máquinas
CUÉNTANOS ESA MÁQUINA QUE SE TE RESISTE Y QUE POR MÁS QUE LO INTENTAS NO LOGRAS ENTENDER COMO FUNCIONA los parquímetros , las máquinas de las bicis , el Smartphone , la máquina de coser  .	3	
Cuando cumple 25 es descubierto por Skynet , quien envía a su máquina más avanzada para acabar con él y así asegurar la supremacía de las máquinas  .	2	
Disini aprendemos de antemano la máquina que se utiliza hoy y máquinas anteriores , es decir , máquinas de motocicletas y electrodomésticos , automóviles , generadores , transformadores , carrete , batería , y herramientas de apoyo para la reparación y modificación 2  .	2	
El método tradicional para hacer una ruta , requería tener en pista un tractor , un camión regador y una motoniveladora ; pero con estas máquinas el proceso es más sencillo se carga el material y la máquina va dejando la estructura en un molde sobre el terreno , como si fuera una caja ya terminada  .	2	
En vez de máquinas tragamonedas que le sacan el sueldo a la gente , pensamos una máquina lanzapropuestas  .	2	
Esta especialidad , que tendrá una duración de 80 horas , incluye dentro del contenido formativo los siguientes temas pautas de seguridad en el taller de costura , componentes de la máquina de costura industrial , hilos y tejidos , tipos y características de las máquinas de costura industrial , costura básica en tejidos de punto y plano , así como mantenimiento de máquinas , entre otros puntos  .	2	
Soldado de Huerta o soldado de Carranza , he aquí dos máquinas que son la misma máquina , porque las dos sirven para lo mismo matar para sostener en el Gobierno a un bandido que defiende los intereses de la clase capitalista  .	2	
VEAN EN HISTORY CHANNEL LOS PROGRAMAS DE ALIENÍGENAS ANCESTRALES , CONTACTO EXTRATERRESTRE Y BÚSQUEDA ALIENÍGENA Si saben que dentro de casi en todas las pirámides del mundo se ha encontrado mercurio líquido , por ejemplo en la de Kukulcán en Chichen-Itzá o en la de Guiza en Egipto o en las Vimanan consideradas según la literatura antigua como máquina voladora de los dioses en la India o las Estupas también consideradas máquinas voladoras en Indonesia aunque hay varias estupas en varios países de Asia como Tailandia , Sri Lanka , etc  .	2	
-Un anulador de máquinas del tiempo-Pf es Navidad-Che no me anda la máquina	1	
05 Para el segundo 5 máquinas- 5- 5 u/as suponiendo que todas rindan por igual habría que haberlo matizado en el enunciado- cada máquina en esos 5 generan un producto por lo que 100 máquinas de ese mismo tipo con velocidad de producción de 5 generarían en 5 una máquina cada una- es decir las 100  .	1	
15 mins de cinta 2 máquinas de pecho 3x15 1 máquina de hombro 3x15 2 ejercicios con pesas de hombro 3x15 1 ejercicio con pesas de pecho 3x15 3x3 series de abdominales 15 mins de eliptica Estiramientos	1	
64 , 4 gramos de peso , de puro poder , la mejor máquina rotativa , la única que podrás hacer líneas con más facilidad que las máquinas tradicionales de bobinas , ASEGURADO  !	1	
@Asterous yo hoy amanecí yeta con las máquinas x'D Me compré un café y la máquina pensó que era un vaso más grande D 8	1	
@LuisCarlos eso no da ni con 2 min 1 máquina 30 electores x hora 210 electores x dia 630 Total 5392 máquinas x 630 3  .	1	
@foier el yeite es el chip , la máquina no guarda nada , pero un voto se cuenta en cuantas máquinas lo pase , una vez por máquina	1	
A que tipo de máquina se le pueden poner ó son máquinas que vienen con ese aditamento  .	1	
A ver , le iban a regalar las tierras donde iba a poner Eurovegas , no iba a pagar un duro de impuestos , podía traficar con el juego , trabajadores extranjeros , prostitución , con el tabaco y el alcohol , quería PROHIBIR máquinas de juego en los alrededores la típica máquina de tragaperras de los bares fuera de circulación , y un largo etc  .	1	
Aclaración en este mes hay mucha gente y si puedes tardar en tomar una máquina es imposible q llegando entres a las máquinas les pedimos un poco d paciencia y respeto para nosotros los empleados	1	
Al lugar acudieron 2 máquinas con 10 unidades disponibles , una máquina de alturas y un carro tanque  .	1	
Al poco tiempo empezaron a recibir pequeños encargos de computadoras que construían ellos mismos con máquinas hechas a mano , llegando a vender unos 200 ejemplares de su máquina Apple I  .	1	
Amigos míos , es necesario dejar de ser máquinas ; cuando alguien acepta que es máquina , comienza a dejar de serlo ; un poco más tarde , el velo de las ilusiones se vuelve pedazos  .	1	
Angela apoyo tu reclamo Es vergozozo No sé quié ficaliza pero hace tiempo que las máquinas no deviuelven el 90 de lo que ingresa Ésto comprobado en una sola máquina 4 hs  !	1	
Así era la primera máquina de escribir que me compre , en ese entonces ya existían las máquinas eléctricas pero sólo me alcanzo para una de estas , de cualquier manera fue una experiencia única y no me sentía menos ya que en el colegio eran las únicas que teníamos , pero si recuerdo como sufrí para aprender porque las teclas estaban durisimas y cada vez que levantaba el cubre teclado era regañada segura jeje como si fuera poco , ahora le agradezco a Dios por esos tiempos  .	1	
BIT Siempre y cuando , los niños no hagan usos indebidos , porque en los cibercentros , todas las máquinas son rastreables por una única máquina que hace el trabajo en función de lo que la gente visite las páginas  .	1	
Bricolaje con pies de máquinas de coser Tuviste alguna vez una máquina Singer pero ya solo te queda la mesa  ?	1	
Bueno en realidad Angelo se refiere a la máquina Pump del Coney ; por que máquinas hay de sobra , hasta él tiene una máquina DX en su casa  .	1	
Buenos días un Cappuccino para comenzar La receta actual del capuccino no fue perfeccionada hasta mediados del siglo XX en Italia , a raíz de la invención de las nuevas máquinas de café como la máquina de Achille Gaggia , capaz de generar la presión necesaria para producir el vapor que precisa la cremosa leche del capuccino  .	1	
Cambia los ejercicios de máquina por pesos libres Las máquinas están hechas con un diseño específico que el peso debe seguir , uno que no fue hecho para ti  .	1	
Controla el consumo de combustible de la flota Función de alarma activa cuando se detecta movimiento o la máquina sale de una zona geográfica definida para máquinas individuales Estás interesado  ?	1	
Costura Industrial Básica 80hs Contenido 1- pautas de seguridad en el taller de costura- componentes de la máquina de costura industrial- hilos y tejidos- tipos y características de las máquinas de costura industrial- costura básica en tejidos de punto y plano- mantenimiento de maquinas Nivel de Salida Operador de Máquinas de Coser Industrial Inicio 01 / 08 / 2015 al 19 / 12 / 2015 Sábados de 08 00 a 12 00 hs Turno Tarde Confeccionista de Faldas y Blusas Contenido 1- Uso de la cinta métrica para el trazado de patrones  .	1	
Crece la desdicha , hermanos hombres , más pronto que la máquina , a diez máquinas , y crece con la res de Rosseau , con nuestras barbas ; crece el mal por razones que ignoramos y es una inundación con propios líquidos , con propio barro y propia nube sólida  !	1	
Crece la desdicha , hermanos hombres , más pronto que la máquina , a diez máquinas , y crece con la res de Rousseau , con nuestras barbas ; crece el mal por razones que ignoramos y es una inundación con propios líquidos , con propio barro y propia nube sólida  !	1	
Creo La máquina la usa la mantiene la reforma el día que las máquinas nos superen estamos listos  !	1	
Creo que lo que no se puede falsificar es huella digital en máquina legal claro pero hasta las máquinas ya las fabrican corruptas Dios nos ampare	1	
Creo que sin tanta máquina se pueden dar unos abrazos estupendos perfectamente jajaja Menos máquinas de gimnasio y mas Honor 4x para mi , venga jejeje	1	
Cuando el hombre deja de trabajar con sus manos y lo hace con máquinas , su corazón se transforma en una máquina  .	1	
Cuando empezaron a salir cosas más arregladitas como el Ghost&goblins , el Trojan , Choplifter o El Xain Sleena que ya tenían unos gráficos más parecidos a una máquina de 16bits , las máquinas viejas las ponían a 10 pts o incluso a duro , yo me pasaba tardes jugando al defender , al scramble o a la del moco por cuatro perras mientras mis amigos se dejaban las estrenas en máquinas más modernas  .	1	
Cuando mi hija se casó me sentí muy sola , así que unas amigas me invitaron a tomar clases de corte y confección y así me aficione a la máquina , tanto que empece a coleccionar máquinas antiguas  .	1	
Cuando pequeño pasaba horas incrédulo frente a una máquina que descascaraba arroz , ahí comenzó su amor por las máquinas  .	1	
Cuentas no dan 1 máquina 30 electores / hora 210 electores / dia 630 Total 5392 máquinas x 630 3  .	1	
David , menso , no usamos máquinas en el crossfit , jajajaja , la máquina eres tu , en este caso la máquina soy yo  .	1	
De modo que al huir de las fábricas y hoy en día oficinas diría yo en que son esclavos de la máquina , entrarán en el reino ilusorio creado por otras máquinas por rotativas , radios y proyectores  .	1	
Deben poner más máquinas recargadoras , eso sería lo más sensato , aunque sea en estaciones de mayores afluencias asi se haga la recarga de mayor valor vam os a tener que usar la máquina recargadora no , se necesitan 3 o 4 máquinas de recargas y por estación y en las ventanillas que hagan las recargas preferenciales	1	
Desde mediodía se dañó 1 máquina del CNE , el centro de validación San Agustín está funcionando con 2 máquinas solamente  .	1	
Deseando ver bailar esas máquinas con la mejor máquina q eres tu  !	1	
Desvelado pero estrenando la nueva en amo está máquina pocos gimnasios tienen máquinas como está al menos en Monterrey es súper efectiva para perder grasa rápidamente , ejercitar tus pantorrillas , femoral y glúteos y ya no la voy a anunciar porque luego va haber fila en el y no la voy a poder usar yo ánimo buen día hagan al menos 45 min de cardio para mejores resultados	1	
Detienen a un joven por utilizar un artefacto electrónico para engañar a las máquinas de cambio El aparato emitía pulsos electromagnéticos que hacían creer a la máquina que se había introducido un billete , devolviendo la cantidad correspondiente en monedas  .	1	
Diay paso por detrás de la máquina que estaba trabajando y la atropelló , la verdad esas máquinas son muy altas y cuesta que el chofer vea a una persona atrás de la máquina , pobre señora  .	1	
Diosito me hizo una máquina de pendejadas , porque máquinas sexuales ya no había  .	1	
E manejado el m 3 máquinas que ferrari q porch me quedó a ojo serrado con bmw máquina 330 marca	1	
383	camino,	caminos
Cuando tengas que elegir entre varios caminos , elige siempre el camino del corazón  .	56	
Oseas 2 6 Por tanto , he aquí yo rodearé de espinos su camino , y la cercaré con seto , y no hallará sus caminos  .	27	
Muchos culparon al rey ruidosamente de no mantener los caminos despejados , pero ninguno hizo algo para sacar la piedra grande del camino  .	13	
Que si por un camino vinieran los enemigos contra Venezuela por siete caminos serán dispersados , serán como nada , permanecera entre ellos la locura y confusión y no habrá de ellos memoria  .	8	
Cuando tengas que escoger entre dos caminos , pregúntate cuál de ellos tiene corazón ; quien escoge el camino del corazón y la Luz , no se equivoca nunca , según fragmentos del Popol-Vuh libro sagrado de los mayas  .	7	
15 Sus pies se apresuran para derramar sangre ; 16 Quebranto y desventura hay en sus caminos ; 17 Y no conocieron camino de paz  .	6	
En el camino de la justicia está la vida ; Y en sus caminos no hay muerte  .	6	
Sus pies se apresuran para derramar sangre ; Quebranto y desventura hay en sus caminos ; Y no conocieron camino de paz  .	6	
Cuando la sabiduría entrare en tu corazón , Y la ciencia fuere grata a tu alma , La discreción te guardará ; Te preservará la inteligencia , Para librarte del mal camino , De los hombres que hablan perversidades , Que dejan los caminos derechos , Para andar por sendas tenebrosas ; Que se alegran haciendo el mal , Que se huelgan en las perversidades del vicio ; Cuyas veredas son torcidas , Y torcidos sus caminos  .	5	
Siempre hay un momento en que el camino se bifurca , cada uno toma una dirección pensando que al final los caminos se volverán a unir  .	5	
29 Si aún dijere la casa de Israel No es recto el camino del Señor ; no son rectos mis caminos , casa de Israel  ?	4	
Caminante no hay caminos , se hace camino al andar  .	4	
Cuando la realidad es tan aplastante nos ofrece dos caminos para continuar volverse duro o fuerte , un camino de no sentir y otro de renacer	4	
El Eterno derrotará a tus enemigos Los venezolanos y ecuatorianos que se levantaren contra ti ; por un camino saldrán contra ti , y por siete caminos huirán de delante de ti  .	4	
La gente toma diferentes caminos buscando la realización y la felicidad Solo porque no están en tu camino no significa que se hayan perdido  .	4	
Miqueas 2 13 Subirá el que abre caminos delante de ellos ; abrirán camino y pasarán la puerta , y saldrán por ella ; y su rey pasará delante de ellos , y a la cabeza de ellos Jehová  .	4	
No existen caminos rectos en el mundo ; debemos estar preparados para seguir un camino sinuoso y no tratar de conseguir las cosas a bajo prec	4	
Quienes te apartaron del camino no sabían ni saben que abrieron millones de caminos a la redención de nuestra Patria	4	
Todo es tan simple que el NO hacer nada por despertarte iluminarte y quererte así como eres es el camino más corto , el NO camino y todos los métodos de despertar incluido la ayahuasca son solo caminos para el ego lindo , no es para ti que loco no  ?	4	
Y es Ecumenista porque dice el Dios de EUA es el mismo que el de todas las religiones , que hay diferentes caminos para llegar a Dios y que él sigue su propio camino , y que Cristianos , No Cristianos y musulmanes rezan al mismo Dios y que TODOS irán al cielo  .	4	
hola la paz de dios este con cada uno de ustedes , quería una ayudita por favor soy un nuevo creyente en los caminos del señor era santero y dios de manera directa me mostró su camino , solo llevo tres meses en los caminos de dios y EL SEÑOR ME PUSO A ESCRIBIR DOS CANCIONES , Y VOY POR LA TERCERA , pero también me mostró que estas canciones serian interpretadas por Jesús Adrian Romero , alguien podría ayudarme como contactarme con el	4	
, digamos que las palabras de izquierda o derecha generan una reacción inconciente en las personas ya que derecha es significado de Algo recto o que se localiza a extrema derecha y si le preguntamos a una persona que tiene dos caminos al frente cual elige es mas probable que elija el camino de la derecha por eso los políticos rectos deben ser nombrados de centro que indique que van por el camino recto de la rectitud	3	
8 No conocieron camino de paz , ni hay justicia en sus caminos ; sus veredas son torcidas ; cualquiera que por ellas fuere , no conocerá paz  .	3	
Amor es desenredar marañas de caminos en la tiniebla amor es ser camino y ser escala  !	3	
Carlos Porque voy por los caminos de tu territorio de piel libre y segura es que camino descalzo , sin miedos tienes raices gruesas que forjaste en ese volcan de años vividos cicatrices de mil noches despierta y todo un jardin de pensamientos buenos  .	3	
En la casa , en la escuela o el colegio , en parques u hospitales , jamás mires a un niño con indiferencia Facilítale al máximo el camino que debe recorrer y siembra de flores los caminos que pisará  .	3	
Esta villa es un punto importante en el camino de Santiago por juntarse en ella los dos caminos que vienen desde Francia  .	3	
Esto significa que solo hay dos caminos en el futuro de Puerto Rico el camino hacia la estadidad o el camino hacia la soberanía nacional  .	3	
Luego de transitar por varios caminos en lo profesional , entendió que su camino era ser Chef , decisión que le apoya su esposa Cecilia  .	3	
No hay caminos para la paz , la paz es el camino Mahatma Gandhi	3	
No hay caminos para la paz ; la paz es el camino Mahatma Gandhi	3	
Para creer en tu camino no es necesario demostrar que los caminos de los demás están equivocados  .	3	
384	rata,	ratas
Sigan chillando ratas cachurecas se les fue para nunca más volver la rata Mayor Rafael Callejas  .	184	
-Las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , 2 rata pueden llegar a tener 1 millón de crías  .	29	
la doble moral de estos colombianos que dicen que esta muy buena esta novela donde sale esta velerie dominguez que fue la que robo mas de 150 campesinos y sin ninguna vergüenza viene a ser novelas pus la apoyaran las ratas de colombia por que los colombianos de bien no estamos representados por esta rata y su novio  .	3	
Ha muerto como una rata cobarde , el que acostumbraba a tratar de ratas a los que políticamente pensaban distinto a él  .	2	
Les está dando sopa y seco que para ser exitoso no hay que ser rata , todo un ejemplo de paz y reconciliación , pero a las ratas no les importa porque solo le importa ellos  .	2	
espero que esos sin cerebro que sentaron a 72 lacras en el congreso puedan ver la diferencia Como hubiera sido con esa china rata Recuerden que tenemos 72 ratas que tienen el poder para que el Perú avance , pero nada ellos siguen en las elecciones o pensando en el 2021	2	
, o quieren decirnos que dejen a la rata porque hay mas ratas que piensan igual que el  ?	1	
, pues pogan que se entrego un wey por rata , que los diputados se bajaron al 50 el salario , que las ratas diera a conocer sus ingresos y lo que poseen realmente , dice nadamas lo que ya todos sabemos , es mas , por que no dice la presidencia que las ultimas licitaciones las ganaron compas del presi  ?	1	
, romero deschamps , mario marin , ulises ruiz , y así hasta el infinito los priistas ratas , conste no se defiende al rata panista sino que se debe enjuiciar a todo aquel que delinca  .	1	
, solo quiero la parte de IU valida esta que no hace carrera politica y que se marchara cuando vea que ya no es util al partido , y para sacar a las ratas del barco solo vale la disolucion de la formacion , converger podemos con IU significa converger con gente valida de IU y gente NO valida en IU las ratas y yo , como votante de podemos NO quiero las ratas de siempre , las rata de ese barco viejo y que hace aguas por todas partes , manchen y pudran mi barco nuevo  .	1	
-los niños ratas son muy conflictivos- callate niño rata  !	1	
000 euros al periodista Tom Martín Benítez al que llamó rata , con perdón de las ratas	1	
120 dólares a menos 45 dólares y cobran el mismo presio q antes son unos ratas ladrones quien sabe donde guardar las fortuna q an robado eso rata resucitado	1	
2000 cn baron tumulto y panzer hasta el 2013 k no me he perdido un show de rata blanca lml aguante mis ratas	1	
4 años de soportar semejante rata con toda su mafia nacional de ratas priístas y demás mantenidos	1	
46-Sabias que las ratas se multiplican tan rápidamente que en 18 meses , dos rata pueden llegar a tener 1 millón de hijos  .	1	
7 ratas menos , Falta la rata mayor Venezuela no abandones tu lucha  .	1	
70 acertado , pero en el amor que lo crei para toda la vida , en mi caso no fue compatible , estuve dos veces con rata , y se fueron como ratas  .	1	
@Agustincb12 @CH1N097 @NachooSaucedo macri nos funde el pais y se va ir como rata como todos los ratas que estan con el	1	
@AlbertoBernalLe cuando no hay gato , las ratas hacen fiesta ; en Colombia hay mucha rata , y el gato no sirvió  .	1	
@AlvaroUribeVel @JOSEOBDULIO Ratas es lo q hay en CD sr , ratas montones no se olvide de los paras el congreso los ministros los hijos rata	1	
@AnitaMontanaro @diegobossio si sos una rata Anita , no te asustes de las ratas con las que anduviste , que fueron muchas  .	1	
@BTStwt Cuando le dicen rata a Jungkook me da colera , ratas de alcantarilla ustedes por pobres ahr no Voted	1	
@DiegoCruz123452 Esta foto me la hicieron a mi , si otro niño rata O niños rata por que he visto varios La roban pues pobres ratas xds	1	
@DolarToday es una rata inmunda que ya las otras ratas no la quieren en la misma cueva  .	1	
@EPVEN24horas Las cuatro ratas que junto a la rata mayor de sabaneta y el psiquiatra maricón destruyeron el país	1	
@Eladia51 @GeneralDavila es verdad , es que llamarla rata me parecio un poco fuerte , porque hasta las ratas tienen mas dignidad que la manuela	1	
@GirealaDerecha las ratas dejando el barco la rata más gorda es la doña obviamente	1	
@GonzalezMPPRIJP Gracias General así es q se hace , rata muerta ya no transmiten enfermedades ahora hay que ir x las ratas de cuello blanco	1	
@Innnnnnside jsja ya pero por eso todos serían ratas po , no eri rata jajaj	1	
@Lanataenel13 @elpais Las ratas creen q todos los demás son ratas como ella y no hay rata como LANATA HEEE DIGO LARRATA  .	1	
@Lolycm19772 Para que las demas ratas le aplaudan , mira lo poco que tardo la rata domenech en darle la razon , y l	1	
@ManuelTeodoro Me duele cada dia mas mi pais , que ratas , Carlos Enrique Masmela debe salir de ese cargo , esa rata no	1	
@NestorReverol maldita rata triple hijueputa porque no dice que sus ratas nazis lo asesinaron , algún día será arras	1	
@NunkMasKs Como no intervenir ese nido de ratas y corrupcion Un egresado de ahi vale menos q una rata  .	1	
@Piketazo @elchiringuitotv pues no , me refiero al vídeo que acabo de ver , pedazo rata de cloaca , con respeto a las ratas claro	1	
@Rosmaria26 desgraciadamente no hay mas q ratas pero slim es el canguro la rata mas grande	1	
@Tremending @AnaGarridoRamos De Toda la vida las ratas son las primeras en abandonar el barco y este rata no iba a ser menos	1	
@adriamusica96 mi profesora decía pelos tienen las ratas , nosotros tenemos cabellos no he podido evitar imaginarme una rata con cabello	1	
@bukaneros92 Solo se va la rata de Miku por lo menos faltan 10 ratas más las ratas que no han querido ascender y si	1	
@elespectador @RoyBarreras están usando ratas para detectar minas antipersona ; por que razón no lleva van a esta rata también  ?	1	
@judoley @mismaroja No los llamo rata , por que las ratas roban para sobrevivir , estos roban y delinquen por vanidad	1	
@monvalpa @larepublicape entre ratas se protegen , rata no come rata	1	
@pochoganimedesj @AgenciaAndina @ppkamigo asi de simple la rata siempre tendra hijos ratas nunca tendra una gallina no a la china	1	
@stultaviro Hoy es el día de la rata , aún no me explico cómo algunas personas pueden tener ratas de mascota  .	1	
@vittorialisa @CRLDEMONIO las ratas comunistas ifrecen de todo y no cumplen con nada , la rata galactica ofrecio 100 hospitales no hizo ni 1	1	
A Manuel López Obrador todos los demás son unas ratas comprobada talve el de morena también pero es el menos rata de todos esos ay México ni a quien irle estámos jodidos	1	
385	cebolla,	cebollas
Después de sesudas investigaciones sobre la causa de aquel misterioso resplandor , resultó que cada cebolla tenía dentro , en el mismo corazón , porque también las cebollas tienen su propio corazón , un piedra preciosa  .	4	
000 Guarniciones Arroz al curry y uvas pasas Papas fritas Puré de papas Papas a la crema Chipa guazú Sopa paraguaya Panaché de verduras Ensalada Mixta Ensalada Alemana Ensalada Rusa Ens de Mandioca MENU OKTOBERFEST Repollo colorado con manzana Peceto Spaetzle Chorizo blanco c/salsa curry Gulash Papa frita c/tocino y cebolla Ensalada de papas- cebollas perejil Pan de Carne- hackbraten Costeleta de cerdo frio en milanesa Schweine sclinitzel Chucrut Eisben Leberkase con cebolla Kassler con cebolla Brezel con chorizo blanco Spatzle con queso y salsa champignon	2	
550 / 600 Tentación Queso brie , mermelada de pimentón , sugerimos carne de cerdo Precio 550 / 600 Precio pollo/res o cerdo HAMBURGUESAS DOBLE CARNE Manuela mozarella , cebollas caramelizadas , tocineta , huevo , aro de cebolla gigante  .	2	
En esa sustancia volver a colocar esta vez una hermosa cabrilla , unos pejesapos , un tramboyon o el pescado entero que uno guste , cubierto de cebollas , tomates , ajies , culantro , cebolla china , chicha y limon  .	2	
Freír la carne y la cebolla hasta que la carne sea color marrón y las cebollas estén tiernas  .	2	
Las cebollas contienen elementos nutricionales de gran calidad y la costumbre de comer cebolla cruda es de aplaudirse  .	2	
Porciones 6 Para las cebollas encurtidas taza de vinagre de vino rojo 2 cucharadas de azúcar 1 cebolla morada en rodajas finas Sal al gusto Para los tacos 500 gramos de filete de pescado blanco sin espinas róbalo , tilapia , mojarra 4 dientes de ajo , finamente picados taza de aceite de oliva  .	2	
Salteá las cebollas y el ají en el aceite caliente hasta que la cebolla esté transparente  .	2	
Se acompaña con cebolla cocida Ingredientes 4 cebollas rebanadas en medias lunas C/n agua 1 cucharada de mantequilla C/n pimienta molida 1  .	2	
bocados de cebolla crujientes con explosivo sabor a carne de res , cebollas caramelizadas y queso provolone , cubierto con queso mozzarella y salsa horseradish  .	2	
de cebolla picada 1 morrón rojo picado 4 cebollas de verdeo picadas 2 zanahorias ralladas vaso de Vino blanco 24 unidades de tapas de empanadas 50 gr  .	2	
en una sarten , cebollas , tomates , ajies , cebolla china , hojas de culantro , dados de pollo , hongos , sillao , vinagre y a saltar  .	2	
mezclamos la cebolla acompañante paso 5 pollo salteado con cebollas	2	
-1 cebolla en julianas-agua-1 / 8 taza de balsamico-3 sobres de stevia Pones las cebollas a sobreir un poquito  .	1	
-En otra sartén , agregar aceite y freír el ajo , las cebollas , los tomates y el ají , removiendo , cuando la cebolla este transparente , agregar el pollo , sazonar con sal y pimienta y agregar el agua  .	1	
-La cebolla Tanto los cebollines como las cebollas , pertenecen a la misma familia , son ricos en fibra soluble , los cuales pueden proteger contra cáncer , y aquellas enfermedades cardiovasculares y estreñimiento  .	1	
-Rehogar las cebollas , el morrón y el tomate hasta que la cebolla esté transparente  .	1	
13 trucos para cortar las cebollas sin soltar ni una lágrima Cansada de lagrimear cada vez que cortas cebolla  ?	1	
1kg de bondiola de cerdo en 2 pedazos Aceite de oliva 1 cebolla grande yo usé moradas 4 cebollas de verdeo 2 ajos , en láminas 1 o 2 ajíes chipotles en adobo se vende en el barrio chino y jumbo seguro  .	1	
2 pechugas de pollo , con hueso y sin piel 10 tazas de caldo de pollo 200 g de yuca 1 cucharadita de comino molido 4 dientes de ajo 1 taza de cebolla , cortada en cubitos 6 cebollas largas , picadas 1 / 2 taza de cilantro fresco picado 1 taza de granos de maíz , congelado o fresco 2 plátanos verdes , pelados y cortados en trozos Sal y pimienta al gusto Preparación Paso 1 Coloque el pollo en una olla grande con el comino , la sal , la pimienta y el agua  .	1	
24 tapas empanadas para horno masa casera o comprada 1 / 2 kg carne picada para empanada uso Roast beef 1 manojo cebolla de verdeo 4 o 5 plantitas 2 cebollas comunes 2 cebollas moradas 1 morrón rojo chico 1 cdta azúcar 4 cdas aceite a gusto sal , pimienta , orégano , pimentón dulce 3 huevos duros Cortar las cebollas y el morrón finitos  .	1	
4 lb de cabrito , en trozos 2 tazas de chicha de jora 3 cebollas de rabo , picadas se puede reemplazar por cebolla roja 3 ajíes amarillos frescos , sin venas ni semillas , picados 1 / 2 taza de culantro , picado Aceite vegetal , la cantidad necesaria 1 cucharada de ajo molido Ají panca molido , al gusto 1 cucharadita de orégano Sal Pimienta Preparación Limpiar bien los trozos de cabrito , eliminando la mayor cantidad de grasa posible  .	1	
@CarlosDuaso no , pero la comida son cebollas rellenas y la cena sopa castellana de cebolla  .	1	
A mi la cebolla no me gusta y si le digo que no la quiero pues no la quiero también me ha pasado que la echan y me ves sacandola y lo peor no es eso es que las cebollas de bk apestan un 90 porciento mas que la cebolla regular te lo juro por la que me pario  .	1	
Ademas de quitar el olor de las cebollas te blanquea las uñas de las manchas que tambien deja la cebolla	1	
Agregar la cebolla y el ajo , cocinar hasta que las cebollas estén translucentes  .	1	
Agregar tomillo , sal y bajar el fuego a medio-bajo y cocinar la cebolla durante unos 20 minutos hasta que las cebollas se ablanden  .	1	
Agregue el ajo y la cebolla a la sartén y cocine , revolviendo con frecuencia , hasta que las cebollas se han convertido translúcida  .	1	
Amigos lo prometido deja de ser deuda , el resultado de unas ricas al de y Para esta receta vas a necesitar 750g de carne picada especial , yo use tortuguita salen aproximadamente 2 docenas 1 / 2 3 cebollas 1morron 3 dientes de ajo 3 ramitas de cebolla de verdeo 3 huevos duros  .	1	
Añade la cebolla y cocina hasta que las cebollas estén transparentes  .	1	
Añade la cebolla y saltea por 20 minutos , revuelve hasta que las cebollas estén suaves y doradas  .	1	
Budin de zapallitos Más de 1 hora 6 Porciones Receta Fácil Ingredientes 1 kilogramo de zapallitos sin pelar y rallados 1 cebolla grande picada 2 cebollas de verdeo con la parte verde picadas 2 dientes de ajo picados 3 cucharadas de aceite de maíz 200 gr de queso crema 3 cucharadas de SAVORA 3 huevos ligados 1 taza de queso rallado 1 taza de queso Parmesano/Reggianito rallado 1 cucharadita de tomillo , orégano o la hierba que prefieras sal y pimienta a gusto pan rallado a gusto Pasos 1  .	1	
Caliente el aceite a temperatura media y prepare un refrito con la cebolla y el achiote , cocine hasta que las cebollas estén suaves , aproximadamente unos cinco minutos  .	1	
Cebolla blanca , cebolleta , cebolla morada sin tener q tratarla hay mas tipos d cebollas q no pican la cebolla blanca , chalotas  .	1	
Chalote tiene un sabor medio entre cebolla y ajo y lo encuentras junto alas cebollas y ajos  .	1	
Choclo , huevo , leche , queso , aceite y si qres le pones cebollas en rodajas freir la cebolla en abundante aceite y Lugo unir a la mezcla	1	
Coger dos o tres cebollas de huevo ojala roja y un manojo de cebolla rama , 1 solo tomate porque el tomate vinagra , buen ajo , salsa negra y pimenton se mezclan estos aliños en la licuadora o se rallan  .	1	
Comenzamos a plantar lechuga , cebolla larga y ahora seguimos con las cebollas moradas  .	1	
Comprar , cebollas rojas , tomate maduros , aji amarillo , cebolla china , culantro , ajo , kion  .	1	
Con sorprende a tus invitados y disfruta a su lado de este dip de cebolla Ingredientes-2 cucharadas de aceite-1 cucharada de mantequilla-2 cebollas grandes , cortadas en cubitos-2 tazas de crema agria-1 taza de mayonesa- cucharadita de ajo en polvo-1 cucharadita de pimienta-sal al gusto Instrucciones 1  .	1	
Consiente a quien más quieres con esta deliciosa receta con Noisettes de McCain Ingredientes 1 paquete de 500g de McCain Noisettes 1 cucharada de mantequilla taza de cebolla picada 1 taza de pimentón verde 1 ramita de perejil fresco Nuez moscada , sal y pimienta al gusto de taza de crema de leche de taza de queso parmesano Aceite Preparación Picar la cebolla , el pimentón y el perejil , saltear las cebollas hasta que queden transparentes y salpimentar la preparación y saltear los pimentones  .	1	
Crema de calabaza ecológica con olivada y alga Nori- Sopa caliente de cebolla y huevo gratinada con queso- Calçots cebollas tiernas asadas rebozados con salsa de romesco salteado de setas con panceta , butifarra negra y huevo de pato	1	
Cuando esté blando , retíralo del fuego y y procede a triturarlo con un mortero , agregándole el agua fría y la mantequilla , después coloca el aceite verde a fuego medio y procede a freír la cebolla , luego coloca todo en un plato llano y vierte las cebollas fritas  .	1	
Cuando se derrita la mantequilla , añadir la cebolla y mover constantemente hasta que estén doradas y caramelizadas las cebollas , unos 30-35 minutos  .	1	
Cómo plantar las cebollas Dependiendo del tipo de cebolla y el clima , contamos con la ventaja de que se pueden sembrar casi todo el año  .	1	
De manera que si la fiebre del heno produce ojos llorosos , entonces la cebolla es capaz de aliviarlo porque las cebollas causan síntomas similares  .	1	
386	serpiente,	serpientes
La serpiente dual bajo la vasija con algodón y serpientes lo de Tlazolteotl  .	14	
Los agricultores a menudo desvían el nido cerdos serpiente de cascabel , porque los cerdos comen serpientes y picaduras de serpientes si el veneno no tendrá ningún efecto en ellos  .	4	
Una de las serpientes más elusivas , raras y espectaculares del mundo , la serpiente dragón  .	4	
Durante el show , alguien tiró una serpiente de goma , a lo que Liam gritó Habitat de serpientes  !	2	
El relieve , magníficamente conservado , muestra un personaje sentado en lo alto de una escalinata , de cuyo cuello cercenado surgen siete serpientes entrelazadas , en alusión a Chicomecóatl , siete serpiente  .	2	
, estos , animales de cuatro patas , de donde salen del vientre de una , serpiente , con perdón para las serpientes  .	1	
-Conocemos una variedad de serpiente que les encanta las aves pescadoras y cuando las serpientes nos invadan  ?	1	
-esperen , -dijo tn abriéndose paso- que no saben que las serpientes blancas son las ayudantes de dios tn agarro a la pequeña serpiente por la cabeza , la serpiente se le enrosco en la muñeca por ultimo tn la soltó por una ventana dejándola irse entre los arbustos- bien amiga , ya no te vuelvas a aparecer por aquí o te meterás en problemas dijo dirigiéndose al animal , este desapareció ente la hojarasca de los arbustos-  .	1	
9 Y Moisés hizo una serpiente de metal , y púsola sobre la bandera ; y fue , que cuando alguna serpiente mordía a alguno , miraba a la serpiente de metal y vivía Vemos en este libro de la Biblia como cuando los israelitas fueron mordidos por las serpientes JEHOVÁ mando a construir una serpiente y lo más sorprendente mandó a mirarla para quedar sanos , Es este JEHOVÁintroduciendo a su pueblo a la idolatría  ?	1	
@PadreJosePalmar ofiofagia que come serpientes o sea usted es la serpiente con disfras	1	
@imLema @NlyMuky para nada , las serpientes son carnívoras , los leones también , la serpiente no suda , no mastica , el estómago no es igual  .	1	
Ahora esta amenazado , quien le manda que necedad de ser gobernador , Dios ya lo había quitado de ahí cuando su hígado ah pero no quiso dejar el hueso se lo dejo a la serpiente e hizo un nido y bien lleno de serpientes pues ahora ya crecieron y lo quieren picar y ahorcar que se aguante pues el colaboro  .	1	
Alguien una vez dijo , mata a la serpiente y destruye los huevos , porque sino seran serpientes mas tarde  !	1	
Allá las serpientes están por kilo , para ellos es más fácil buscar una serpiente q una piedra xdd	1	
Aunque viva muy rodeada d serpientes pienso q es d jente loca dejar acercarse un bb a esa serpiente es q deberás cada día la jente esta mas loca y ati padres d esa baby no podría decirles mas q son unas Vestías al exponer ala bb a ese tipo d peligro x q aveses nosotros los humanos reaccionamos bruscamente q tenemos los cinco centidos no digamos ese animal hdp no deberían ser padres  .	1	
Aveces me da miedo ir al baño por que me imagino que sale una serpiente del inodoro y le tengo fobia a las serpientes así que imagínense D	1	
Awww que tierno yo igual tengo miedo a las serpientes 3 aunque la serpiente no es de liam  .	1	
Bióloga especializada en serpientes pregunta pueden ver la serpiente camuflada  ?	1	
Canto a la mujer serpiente El águila , el águila , Quilaztli , la pintada con sangre de serpientes  .	1	
Con los pánico que me dan las serpientes y encontraría una serpiente y me dan dolores no sé que me pasaría pero sólo de pensarlo me da un miedo muy grande	1	
Cospedal es una serpiente que no tiene perdón de Dios y siento haber empleado las pobres serpientes  .	1	
Creo que cuando Justin este sosteniendo una serpiente , nunca me gustara la foto , odio las serpientes c	1	
Cuando la serpiente está muerta las hormigas se comen a las serpientes  .	1	
Cuidado en serpientes son cuepo mereno cuidado serpiente	1	
De modo que una serpiente salvaba de las serpientes  .	1	
De todos de los que han comentado en esto , alguien menos Jeff me podria explicar dos cosas 1 Porque las serpientes son del diablo 2 Que hace o el porque esa serpiente se comeria a esa bebe  .	1	
De vez en cuando , se les dan otros rasgos demoniacos , como pueden ser los cuernos , una cola con una punta terminada en triangulo , ojos de serpiente , colmillos , serpientes enrolladas a su cuerpo , etc  .	1	
De vez en cuando , se les dan otros rasgos demoníacos , como pueden ser los cuernos , una cola con una punta terminada en triángulo , ojos de serpiente , colmillos , serpientes enrolladas a su cuerpo , etc  .	1	
Después , uno de los seguidores de Jiraiya , Yashagoro , empezó a aprender la magia de las serpientes , y acabó tomando el nombre Orochimaru Orochi quiere decir Monstruo serpiente  .	1	
Después de ocho años de trabajo , el criador de serpientes norteamericano Justin Kobylka ha logrado mezclar los genes necesarios para conseguir una serpiente	1	
Después de recordar que en el Evangelio Cristo se compara con la serpiente elevada , imagen que remite al episodio de las serpientes venenosas que en el desierto atacaban al pueblo en camino ; el Santo Padre prosiguió destacando que los israelitas mordidos por la serpiente no morían si miraban a la serpiente de bronce que Moisés , por orden de Dios , había colocado sobre un asta  .	1	
Diego , entonces el mismo Dios que le dijo a Moisés que no hiciera imágenes se contradice , cuando le dice al mismo Moisés que haga dos Querubines de oro para el Arca de la Alianza o cuando le dice que haga una serpiente de bronce para que el pueblo se sanara de las mordidas de serpientes  .	1	
Dijo que incluso había serpientes que se tragaban enteras y que si uno veía a una serpiente en el acto de autotragarse más valía salir corriendo pues al final siempre ocurría algo malo , como una explosión de la realidad  .	1	
Dios tambien mando a hacer imagenes dos querubines de oro masiso , que estavan cuidando el Arca , Exodo , tambien les dijo a las Israelitas mordidos por las serpientes que para sanarse tenian que ver una serpiente que Moises tendria en sus manos levantada  .	1	
Efectos del veneno de serpiente en la sangre A prácticamente nadie le gusta las serpientes al menos que yo conozca , por suerte en el siguiente GIF no aparece ningún ofidio , sólo muestra los efectos de un veneno hemotóxico , es decir , el daño del veneno se produce por la coagulación de la sangre  .	1	
El Niño no solo causa lluvias serpientes marinas venenosas aparecen en la costa de California Una serpiente  .	1	
El dios que en Génesis maldijo a la serpiente , la cual se relaciona con el maligno Satanás El dios que en el Antiguo Testamento ordena a no adorar imágenes Ese es el mismo dios que ordena a Moisés que prepare 2 imágenes que contenían SERPIENTES La estatua de 2 serpientes entrelazadas en un báculo y la serpiente de bronze en una vara para que el pueblo Israelí se postrara frente a las IMÁGENES de SERPIENTES y fueran SANADOS  .	1	
El peligroso trabajo de extraer el veneno de serpiente Producir el antídoto para serpientes letales es una pe  .	1	
El pueblo fue donde Moisés y le dijo Hemos pecado , hablando contra Yavé y contra tí , Intercede ante Yavé para que aleje de nosotros las serpientes Moisés habló por el pueblo y Yavé le respondió Haz una serpiente de bronce , ponla en un palo y todo el que la mire sanará  .	1	
El símbolo de la serpiente es tomado como el paganismo , por lo que el conducir las serpientes fuera de Irlanda significaría poner fin a las prácticas paganas  .	1	
El vino de serpiente con alacranes o Snake Wine es una bebida alcohólica producida por infusión de serpientes enteras en vino chino  .	1	
En el hinduismo , Shesha es una serpiente masculina divina , rey de todos los nagas serpientes , uno de los seres primigenios de la creación  .	1	
En todos casos siempre se relaciona a la Malinche con la diosa Coatlicue , la de la falda de serpientes ya sea como la hermosa doncella o gigantesca serpiente  .	1	
Encontramos a esta serpiente en el caduceo de apolo que regala posteriormente a Hermes simbolo hermetico la doble helice del adn , las dos serpientes dualidad elevandose , la serpiente de los vikingos J rmundgander-destruccion del mundo y creacion de uno nuevo- la serpiente de los faraones Renenutet que representaba su maestria-Ketzacoalt serpiente con plumas tierra-aire , fisico- insustancial de los Mayas , la serpiente de la biblia que tienta con el arbol del conocimiento , el bien y el mal- superar los opuestos bien y mal , su maestria lleva a la conciencia suprema  .	1	
Entre las serpientes terrestres las más venenosas son la taipan australiana de interior y la serpiente tigre  .	1	
Es Sabio Hermoso el término Quetzali se daba a las cosas hermosas , para nuestros ancestros las plumas del Quetzal eran de lo más hermoso que podía existir , entonces Quetzali se traduce como hermoso , y coatl si bien es serpiente también se le da el valor de sabiduría las serpientes para nuestros ancestros eran sinónimo de sabio por lo tanto Quetzalcoatl no es serpiente emplumada sino Sabio hermoso  .	1	
Es buena tu informacion , pero segun yo , el aguila no tiene una serpiente en el pico es el simbolo de el atlachinoli , el escudo original se encuentra en el vaticano , y la traduccion de el nahuatl al castellano esta mal , el parrafo dice que llegaron al lugar dode silvan las serpientes , mas no que llegaron al lugar donde se deborava la serpiente  .	1	
Es de ahi donde nace la maldicion para las serpientes en genesis tres disiseis dise jehova a la serpiente maldita seras  .	1	
Es ilegal importar vino de serpiente en muchos países , ya que las cobras y otras serpientes empleadas en su elaboración suelen ser especies en peligro de extinción  .	1	
Es una serpiente con dos cabezas , o dos serpientes en un solo cuerpo  ?	1	
387	coche,	coches
Alemania propone prohibir la venta de coches no eléctricos en 2030 La carrera por la implantación de coche  .	6	
De profesión olfateador de coches para conseguir el olor a coche nuevo	3	
El Shazam para coches hará que no tenga gracia volver a jugar a adivinar qué coche es	3	
El coche impulsado con hidrógeno no será atractivo hasta 2025 Qué pasará con los coches impulsados con hidr  .	3	
Lo mejor de todo es que iba en carretera y dejo de acelerar el coche en pleno movimiento por lo que los convierte en coches PELIGROSOS para carretera  .	3	
Nuestros coches hacen cada día las mismas millas que el coche autónomo de Google ha completado	3	
Según el Daily Star Harry se compró otro coche nuevo , y su padre Des un nuevo Porsche de un concesionario de coches en Cheshire  .	3	
1 Los dejan solos en los coches y les roban el coche o les rompen la ventanilla y roban salir al perro o lo sueltan x graciosos  .	2	
1-NUNCA JAMÁS ARRANQUES UN COCHE AUTOMÁTICO REMOLCÁNDOLO Es muy común que cuando la batería de un auto se queda sin corriente , las personas intentan arrancar el coche remolcándolo , pero esos coches arrancan únicamente por ser autos no automáticos transmisión estándar  .	2	
Automóvil Servicios de transporte El envío internacional de la motocicleta Envío de coche en el extranjero Los servicios de transporte de coches Seguridad de la carga , mientras que en el transporte El monitoreo constante de su carga 45 FT Contenedor Nueva York a Guatemala 5- Autos 3 , 000  .	2	
Chano iba a ochenta y choco ocho coches cuantos coches choco chano si a ochenta iba su coche	2	
El coche va a hacer un bis en el concesionario de coches este fin de semana , junto con nuestro ahora regular coche especial de fin de semana- Que sigue siendo una sorpresa  .	2	
Esto contestaron aquellas Beliebers-Le compraría un bonito coche , ya que el casi siempre esta dentro de sus coches  .	2	
Esto significa que a partir de este viernes vamos a añadir un nuevo coche a la lista de los coches de la CIG  .	2	
Harry Me da tristeza ver como las fans nos persiguen en lo coches , siempre me dan ganas de parar el coche y besarlas  .	2	
La clave para hacer coches autónomos baratos El motivo por el que no podrás comprar un coche autónomo en mu  .	2	
Lo que voy a hacer es a través de un empresario amigo mío , vamos a adquirir dos coches y quien mejor votación saque le voy a entregar el coche  .	2	
Los coches autónomos aún están verdes , pero toda esta tecnología en el coche no y es alucinante vía	2	
Los coches autónomos de Ford no tienen miedo a la oscuridad Qué pesados con el coche autónomo , y qué pesad  .	2	
Tenga en cuenta que este coche no va a sustituir a otros coches , se agregará el coche de bonificación el viernes y se retira el lunes  .	2	
Tenía una tarjeta del concesionario de coches donde había visto ese coche deportivo que había deseado tanto  .	2	
Tres coches más adelante , Niall Horan estaba apoyado en su coche , rodeado de paparazzi hambrientos por las novedades  .	2	
sabías que en caso de avería nuestros coches taller reparan tu coche in situ en el 90 de los casos  ?	2	
, ahora los puntos de venta de coches de segunda mano estan llenos , y si hay un coche en la familia se usa cuando es obligatorio , Dan la noticia y se quedan más anchos que panchos , pero si nos llega dificil llegar a fin de mes  .	1	
, coche blindado , que por cierto en la venta de los coches , ni regalado lo querían , almacenes de regalos de alta gama , todo eso que se le llama despilfarro  .	1	
, porque nadie respeta al peaton con la verde pasan igual los coches , motos ni hablar no se te ocurra cruzar con un coche a media cuadra nunca frenan , fijense de los coches motos primero	1	
-La verdad era que Gale no sabía nada de coches hasta esas Navidades , cuando su ex le regaló aquel coche  .	1	
-le pregunté tomando en brazos a Jessica , le besé la mejilla y la acomodé en su sillita , le puse el cinturón de seguridad y le coloqué una pequeña mantita-Sería lo mas adecuado , ahora somos una familia , necesitamos un coche mas amplio-Tienes razón , pero esos coches no son mi estilo-Hazlo por los niños-Lo pensaré Ella asintió , cerró la puerta y caminó hasta el asiento de copiloto  .	1	
000 metros cuadrados de exposición , exhiben sus mejores modelos de coches de ocasión de todas las marcas y todas las gamas desde el coche sin carné al deportivo de lujo  .	1	
000km estoy segurisimo k esta mejor cuidao tanto de motor como de chapa e interior que el tuyo , xk mis coches van impecables y sino preguntale al k le vendi mi coche viejo , no me gusta parecer un gitano  !	1	
123 vehículos chocan a causa del mal tiempo en accidente múltiple Cuatro camiones pequeños y dos coches se incendiaron tras el coche , una persona murió y varias quedaron heridas  .	1	
200 unidades en 2012 será menor en orden a mantener la exclusividad de sus coches , produciendo , como decía Enzo Ferrari , un coche menos de los que la demanda requiere  .	1	
3 escuderias diferentes , varios coches diferentes y no es el piloto sigue siendo el coche jajajaja yo se que alonso es español pero no se cieguen tanto	1	
5mm que metias en los coches que solo tenian cassette y escuchar el movil en el coche mediante esa cinta  .	1	
754 ARS Datos interesantes La carrocería del R 8 está construida completamente en aluminio Es el primer vehículo de producción de Europa que incorpora el sistema LED también en las ópticas delanteras En la producción del Audi R 8 , 120 trabajadores calificados encajan más de 5000 piezas únicas a mano , la fábrica produce 25 coches al día El coche está exclusivamente diseñado , desarrollado y fabricado por la compañía subsidia privada de alto rendimiento de Audi AG , Quattro GmbH , y está basado en la plataforma del Lamborghini Gallardo	1	
900 de mantenimiento cada 3 años más 500 anuales de revisión y demás menudencias en total más caro que otros coches mucho más fiables y con mejor posventa porque te venden un coche y no anticipan lo que ya te van a SACAR luego	1	
@8aldia por el tráfico que hay , en realidad es el día hoy voy a ir al trabajo en coche que seguro que no hay coches	1	
@AlcorconNews no se los coches d aora , pero el coche q yo tengo si  .	1	
@Bassrandom pero yo tq , cogeré el coche , me presentaré en maracena , y montaremos carreras de coches ilegales en la calle de ciencias  .	1	
@Breifr9 Me encantan los vídeos que subes haciendole cosas a tu coche , yo que soy mecánica y amante de los coches y	1	
@ComoencasaETB roban en los coches , no el coche  .	1	
@ESMierdaCars Todos los coches que no son un coche de mierda son una mierda  .	1	
@GobNeza en Bosques de Grecia extorsionan a vecina que sube coche a jardín , pero a mecánico con 20 coches que no mueve , ni lo molestan	1	
@JFersan1 Yo comparto coche , en la autopista montones de coches con una sola persona  .	1	
@KazukiSouru Lo sé , tengo un gran humor abrió el coche para que el chico entrara Tengo algunos coches , no es nada del otro mundo	1	
@LineaDirectaes Mientras tanto sin coche siendo una necesidad para mi dia a dia y dependiendo de coches de alquiler , quien me los paga  ?	1	
@Lunagc02 Si consigo un coche me llevan pero claro los coches no se consiguen de la noche a la mañana	1	
@QQCCMHRafa estos son los coches del concesionario descampao/taller que teneis jajajaja pringao que no tienes ni coche  !	1	
@Rubenigga @darioleiva1975 @mercheli yo llegue a las 15 , deje el coche porque habian muchos coches , y me fui al bar , a las 18 que pasaron&gt ; &gt ;	1	
@SimancasRafael tener un pool de coches disponibles no es lo mismo que tener un coche asignado a cada autoridad  .	1	
388	edificio,	edificios
La unica forma de confrontarlos es desde el aire , y por eso ellos siempre se ubican en el centro de las calles o autopistas en donde no puedan recibir nada desde un edificio , por eso las marchas deben efectuarse lo más pegadas posible a los edificios , ya que en esas áreas los guardias no tienen poder de acción  .	21	
Un puente cubierto vinculará los niveles superiores del pabellón existente con el nuevo edificio y funcionará como reparo para la circulación inferior entre los edificios a nivel de planta baja  .	6	
Hombre 17 A os en mi edificio tenemos un portero , bah como en todos los edificios , resulta que hoy cuando lle  .	3	
Nos detuvimos frente a un edificio , al frente había un parque y los edificios vecinos eran una tienda y una pizzería  .	3	
30 años después la Fundació reafirma su compromiso en mantener y preservar para futuras generaciones uno de los edificios de obra civil más emblemáticos de Antoni Gaudí Foto El edificio fue entregado simbólicamente a la Ciudad de Barcelona el 27 de junio de 1996 La Pedrera , 30 Anys de Patrimoni Mundial El 2 de novembre de 1984 , La Pedrera-Casa Milà , junt amb Park Güell i Palau Güell- pàgina oficial , va ser declarada per la UNESCO Bé Cultural del Patrimoni Mundial pel seu valor excepcional universal  .	2	
Algunos detalles del edificio hacen suponer que fue una construcción que fue anexada tardíamente a dos edificios que la flanqueaban y que ahora están destruidos el apogeo de Labná ocurrió en el Clásico Terminal 800-1000 d  .	2	
Allí construí muchos edificios , entre ellos el mío , el famoso edificio Mónaco , donde fijé mi residencia en el penthouse ; el resto del edificio me gusta mantenerlo desocupado , a excepción del apartamento de ustedes , la escolta de mi familia y , por supuesto , mis hombres  .	2	
El Palacio- Zona Arqueológica de Palenque Más que un edificio , se trata de un complejo de edificios interconectados , que fueron construidos , remodelados y modificados a lo largo de cuatrocientos años , sobre una terraza artificial  .	2	
El color de la gema , la antena del edificio , el broche de su capa , en una faltan dos edificios uno en la parte superior izquierda y otro en la parte inferior izquierda  .	2	
El monumento fue muy criticado desde su construcción , ya que fue necesario derribar numerosos edificios de gran valor para dejar libre suficiente espacio , y entre los ciudadanos italianos no llegó a cuajar la idea de instalar un edificio tan llamativo y recargado junto al resto de los edificios clásicos que lo rodean  .	2	
Hay dos formas de construir el edificio más alto de la ciudad Una es destruyendo todos los demás edificios ; la otra es trabajar en tu propio edificio y ver como avanza  .	2	
Un guatemalteco desaparecido en Nueva York después de explosión Moisés Ismael Locón Yac , trabajaba como asistente de camarero en el restaurant Japonés Sushi Park del barrio de East Village , cuando una explosión y un incendio provocados por un escape de gas causaron el derrumbe del edificio y de otros dos edificios más  .	2	
, 2 habitaciones , 2 baños , 2 estacionamientos , maletero , pisos de mármol , todo en excelente estado de conservación , a estrenar , podrá instalar la cocina de sus sueños , edificio con modernos ascensores panorámicos , en uno de los mejores edificios de la zona con acabados de primera calidad , salón de fiestas , gimnasio , vigilancia Privada  .	1	
, están hablando del nuevo edificio de Sabana Sur y en toda la noticia hablan y sacan imágenes del ICE de Sabana Norte , acaso no sabrán donde están ubicados respectivamente los edificios , una cosa es el nuevo edificio en Sabana Sur y sus respectivos videos , que el viejo en Sabana Norte y el video identificativo correcto , hicieron una mezcla terrible  !	1	
, se han corrido o desplazado edificios en el centro de Bogota para dar paso a importantes avenidas , el edificio UGUI de inversion petrolera fue una construccion especial con una estructura centrifuga hecha desde arriba hacia abajo , en fin hay importantes e innumerables obras que se hicieron , y luego otros Alcaldes dispusieron fondos y realizaron otros planes como el PLAN CENTRO y el PLAN BAVARIA que es un plan de ejemplo urbanistico y arquitectonico internacionalmente  .	1	
- y somos mas afectados x la infraestructura ya que ni tenemos edificio hay andamos rebotando , nos mandan a edificios que ni las aulas nos quieren prestar  .	1	
000 habitaciones lujosamente decoradas en este edificio histórico , con lo que se considera uno de los mejores edificios de la ciudad  .	1	
2 donde asisten , desayunan y almuerzan 200 chicos cerrará el año que viene porque enn el edificio donde funciona se construirán edificios torres  .	1	
27 de mayo de 1930 Se inaugura el edificio Chrysler En la ciudad de Nueva York Tal día como hoy del año 1930 tenía lugar la ceremonia de inauguración de uno de los edificios más destacados de Nueva York , el edificio Chrysler  .	1	
3 Ventana de edificio en Masouleh El patio del edificio de arriba es el techo del edificio por debajo de La naturaleza de Masouleh Los edificios son en su mayoría 2 historias Idioma	1	
@ImAbrahamKappa No pues , primer numero es el edificio , segundo es el piso y tercero el salon solo hay tres edificios no hay pierde	1	
@SPCCDMX respondan mi el edificio donde yo trabajo se encuentra de donde se derrumbaron los edificios me piden que	1	
@TVPASpain el sistema primero debe ser destruido , todo edificio derribado , nos amontonan en edificios para tenernos bien controlados  .	1	
@agtv22 @ESTEFANIESPIN @MashiRafael son puro edificio y carretera nada más comete los edificios y saca l asfalto y come	1	
@cristinavruiz por si os creeis que es un arbol , no , es un edificio , en madrid solo hay edificios  .	1	
@lopezdoriga Que saben de los edificios en Ixtapaluca tengo un familiar atrapada en un edificio se comunicó hace mu	1	
@maddiDelgado @chuinavarro me suicidaré , me habentare del edificio mas alto de Jalos , no tiene edificios	1	
@marendo jajajajaj , entonces es la otra pero es el edificio que hay justo al lado , me confundo siempre con los dos edificios	1	
A la ULACIT aun le falta , increible que no tengan carné para estudiantes y que cobren un tech fee a todos los estudiantes y que aun asi no tengan internet inhalambrico en todo el edificio , ni siquiera es un campus universitario son solo dos edificios conectados , como no va a ser posible que ni tengan buen internet si se paga  ?	1	
A lo largo de mi carrera he comprado y transformado numerosos edificios , mejorando tanto la funcionalidad como el atractivo estético del edificio  .	1	
A mi el edificio me parece genial , es algo nuevo y fresco en medio de edificios viejos y feos mal pintados y que dan apariencia de decadencia , lo viejo es para los museos lástima la visión estancada que se tiene aquí  .	1	
Aaay por que destruyeron un edificio suyo los ven mal mientras han destruido TODOS los edificios gubernamentales de Palestina , suburbios , cementerios , escuelas , iglesias cristianas y mezquitas  .	1	
Acá los ingenieros no se atreven a hacer algo así , o a construir un edificio por lo menos de 50 niveles , prefieren hacer un montón de edificios como en pradera , jejej bien saben que se les caerían jajaaj	1	
Ademas no es en la zona cero , es a 3 cuadras en un edificio abandonado de Burlington coat factory , uno de los cientos de edificios abandonados desde el 9 / 11  .	1	
Además del edificio principal y las piscinas , el enorme asentamiento también incluye una iglesia , edificios residenciales , almacenes y una gran cisterna , rodeados de terrenos agrícolas  .	1	
Adivina adivinanza , los modelos carbone Xtreme se fueron hoy de visita cultural-artística , al espacio de referencia de diseño en la ciudad y también el tercer edificio más alto en su momento de apertura junio 2005 Sabes qué edificios son y en qué ciudad  ?	1	
Ah y la parte de atrás falta un edificio en la otra foto es el fondo que se ve unos edificios falta uno	1	
Al fondo se aprecia uno de los pocos edificios historicos de Tijuana Jai Alai ya que aquí casi todo edificio , se ha destruído y reconstruído , por eso no tenemos una bonita arquitectura , pero eso sí , el ambiente de fiesta siempre presente cuando cae la noche  .	1	
Al llegar a la universidad puedes hacer varias cosas como Un tour guiado a través de todo el campus , en el que conocerás los edificios históricos de la universidad , como Stuart Anderson Building , edificio de la facultad de medicina , y el edificio de la escuela de leyes  .	1	
Al rato que su edificio derribe aviones u otros edificios , o choque con una montaña  .	1	
Alexey Hurtado , me permito comentarte que no es solo un edificio , al día de hoy hay tres edificios y siguen los trabajos para poder culminar el proyecto , ciertamente ahora el nivel superior se encuentra tomando clases en abasolo , pero el proyecto en la ciudad del conocimeinto es para nivel medio superior y superios	1	
Ambos edificios ostentaron en su momento el título del edificio más alto de México	1	
Ante la inminente llegada del Ejército Rojo a Budapest , Sanz Briz fue trasladado a Suiza a finales de noviembre de 1944 , y el Gobierno húngaro títere de los nazis ordenó la evacuación del edificio de la embajada española y otros edificios extraterritoriales donde se refugiaban los judíos  .	1	
Antes bien , la autoridad del Ministerio de Vivienda autorizó la demolición de ciento veinte metros de las históricas Bodegas Simón Bolívar considerado el edificio histórico más largo del país y hacer construir a su alrededor edificios que se tragan el edificio histórico  .	1	
Aparentemente no habría más mascotas encerradas en los edificios linderos evacuados , pero sí podría quedar alguna en el edificio del derrumbe  .	1	
Aparentemente no hay daños en Catedral , edificio Carolino , Casa de los muñecos y algunos edificios del centro histórico  .	1	
Aparte de las dos torres gemelas de 110 plantas cada una , cinco edificios del World Trade Center resultaron destruidos o seriamente dañados , entre ellos el edificio 7 del WTC y el hotel Marriott , cuatro estaciones del metro de Nueva York y la iglesia cristiana ortodoxa de San Nicolás  .	1	
Aquel momento donde vengo a recordarle que esta sede debió estar lista hace más de 3 años , con los nuevos edificios de la macarena y los salones modulares en la aduanilla y el edificio del ensueño  .	1	
Asimismo , muy temprano , en el barrio de Santa Cecilia , benefició al Preescolar Amador Avendaño Pinto , en donde inauguró la rehabilitación de edificios , construcción de plaza cívica y cubierta del edificio administrativo  .	1	
Asimismo , para reparaciones físicas de la biblioteca central y actualización de recursos bibliográficos de la academia ; terminación y equipamiento del edificio de laboratorios de ciencias básicas , los edificios de aulas localizados en la periferia de la Sede Central , así como otros en el interior del país , aspecto en el cual hay un déficit de más 340 aulas  .	1	
389	hombre,	hombres
Las mujeres inmaduras lastimadas por un hombre , hacen que todos los hombres paguen por eso  .	79	
Todo lo que una mujer quiere es un hombre que demuestre que no todos los hombres somos iguales  .	56	
jesus es DIOS todopoderoso jesus se hizo hombre vivio entre nosotros permitio que los hombres lo mataran para pagar el precio por nuestros pecados orgullo , envidia , mentira , chisme , hipocrecia , fornicar , adulterio , lujuria , gay etc jesus murio fue sepultado y resucito al tercer dia para que todo aquel que cree en el de todo corazon tenga vida eterna  .	45	
S Chico Que no seré como el resto de los hombres , mira por lo general los hombre cuando terminan con su NOVIA dan mala espectativas de ella / siempre dicen lo malo Chica Enserio  ?	24	
Una mujer valiosa no es aquella que tiene más títulos , ni más cargos académicos ; Una mujer exquisita no es la más ardiente aunque si me preguntan a mí , todas las mujeres son muy ardientes y los que estamos fuera de foco somos los hombres ; sino la que vibra al hacer el amor solamente con el hombre que ama  .	16	
Cosas que excitan a los hombres que ses una chica independiente y no trates a tu hombre como un papi	15	
Haya , pues , en vosotros este sentir que hubo también en Cristo Jesús , el cual , siendo en forma de Dios , no estimó el ser igual a Dios como cosa a que aferrarse , sino que se despojó a sí mismo , tomando forma de siervo , hecho semejante a los hombres ; y estando en la condición de hombre , se humilló a sí mismo , haciéndose obediente hasta la muerte , y muerte de cruz  .	15	
Los hombre jóvenes quieren ser fieles y no lo consiguen ; los hombres viejos quieren ser infieles y no lo logran  .	14	
GAY hombre que le gustan y le atraen los hombres  .	13	
Los que estamos fuera de foco somos los hombres sino la que vibra al hacer el amor solamente con el hombre que ama  .	13	
La mujer será pretendida por dos hombres y corre el riesgo de no seleccionar al hombre correcto  .	12	
La policía le pregunto si estaría dispuesta a mirar a los hombres sospechosos y si podría identificar al hombre  .	12	
Cuando el policía le preguntó al hombre , el respondio Por que ella no iba sola , venía con dos hombres altos , uno a cada lado de ella Increiblemente , lo creas o no , nunca estás solo  .	11	
El hombre es mujeriego y la mujer le gustan mucho los hombres  .	11	
Hombres , no tengan miedo , pues lo único que deseamos de ustedes es que sean sinceros y verdaderos ; no queremos mentiras , no queremos hombres por un día , queremos un hombre para toda la vida  .	11	
Las mujeres quieren un hombre que les demuestre que no todos los hombres son iguales  .	11	
@LuisaEnElespejo Solo dame RT para saber que eres hombre , para saber cuántos hombres me siguen para colocarles víde	10	
Al salir de allí atravesaron la Galilea ; Jesús no quería que nadie lo supiera , porque enseñaba y les decía El Hijo del hombre va a ser entregado en manos de los hombres ; lo matarán y tres días después de su muerte , resucitará  .	10	
Lo que realmente quiere una mujer es encontrar un hombre que le demuestre que los hombres no son todos iguales	9	
MENSAJE DE LA SANTÍSIMA VIRGEN MARÍA A SU AMADA HIJA LUZ DE MARÍA 10 DE NOVIEMBRE DEL 2016 LA HUMANIDAD RETROCEDE AL RENDIRLE CULTO AL DEMONIO , este envenena la mente humana y endurece el corazón del hombre injertándole el mal para que los hombres no miren la diferencia y ofendan a Mi Hijo , alimentados por la envidia , la ira y la mentira  .	9	
Oh gozo universal , Dios se hizo hombre para unir a los hombres con su Dios ; se rompen las cadenas del infierno , y en los labios renace la canción  .	9	
Porque quién de los hombres sabe las cosas del hombre , sino el espíritu del hombre que está en él  ?	9	
Puto no es el hombre que le gustan otros hombres , puto es el que no sale porque no lo deja su mamá  .	9	
Son 4 dos hombres y 2 mujeres , los reconocen por el hombre alto como de 1  .	9	
-No necesitas complicarte con la repetición de la historia del dios que se volvió hombre y murió sobre una cruz y que alimenta a los hombres con su sangre y su cuerpo , Malinche , le dijo el emperador con buena voluntad-  .	8	
Cantan con voz de hombre pero , dónde los hombres  ?	8	
Con ojos de hombre miran pero , dónde los hombres  ?	8	
Con pecho de hombre sienten pero , dónde los hombres  ?	8	
Era un hombre igual a todos los hombres , hasta que me enamoré  .	8	
Génesis 6 7 Y dijo Jehová Raeré de sobre la faz de la tierra a los hombres que he creado , desde el hombre hasta la bestia , y hasta el reptil y las aves del cielo ; pues me arrepiento de haberlos hecho  .	8	
Hay mujeres no sufran por hombres que no valen la pena hombre no valoran ni mierda  !	8	
Reflexiones sobre la muerte I- Iglesia La muerte es una realidad tan cercana y propia al mismo hombre que no puede ser ocultada a los ojos de los hombres  .	8	
Un hombre que le encuentra mucho sentido a andarse besando con otros hombres  .	8	
El voto es el instrumento más poderoso jamás concebido por el hombre para derribar la injusticia y destruir las terribles paredes que encarcelan a hombres por ser diferentes de otros hombres  .	7	
Les decía El Hijo del hombre será entregado en manos de los hombres ; le matarán y a los tres días de haber muerto resucitará  .	7	
Que un hombre te haya hecho sufrir no significa que todos los hombres sean iguales  .	7	
Soy hombre y tengo fantasías con hombres Soy gay  ?	7	
Una gran mujer no es aquella que tiene mil hombres a sus pies , sino aquella que tiene un solo hombre , pero a su altura  .	7	
que no sere como el resto de los hombres , mira por lo general los hombre cuando terminan con su novia dan malas espectativas de ella / siempre dicen lo malo  .	7	
11 La altivez de los ojos del hombre será abatida , y la soberbia de los hombres será humillada ; y Jehová solo será exaltado en aquel día  .	6	
27 Y los hombres se maravillaron , diciendo Qué hombre es éste , que aun los vientos y el mar le obedecen  ?	6	
Amistad entre hombres Una noche , un hombre no llegó a dormir a su casa , al día siguiente le dijo a su esposa que se había quedado a dormir en casa de un amigo  .	6	
Lección N 7 JESÚS Y LOS DESECHADOS SOCIALES Para memorizar Entonces la mujer dejó su cántaro , y fue a la ciudad , y dijo a los hombres Venid , ved a un hombre que me ha dicho todo cuanto he hecho  .	6	
Les decía El Hijo del hombre va a ser entregado en manos de los hombres , y lo matarán ; y , después de muerto , a los tres días resucitará  .	6	
390	piña,	piñas
Muchos no saben que de una piña podemos obtener una planta que con suerte volverá a darnos más piñas  .	3	
, un pino da piñas , y dentro de esa piña hay un fruto , no es dulce  .	1	
1 La cenefa de arriba ; 2 El globo ; 3 Una de las piñas del fondo ; 4 Un trozo de piña en la parte de adelante ; 5 Pañabra Temporada en el frasco	1	
1- Vestido flores 2- Pantalón flores 3- Mochila flores 4- Sandalias flores 5- Pañuelo flores 6- Top piñas 7- Blazer piñas 8- Calcetines fresas 9- Bolso piña 10- Cartera sandía	1	
1-El globo , 2- las piñas del fondo a la izquierda , 3- 3 trozos de piña en la foto de la izquierda y 2 en la foto de la derecha , 4-en el frasco de la derecha no está la palabra temporada , 5- en la izquierda aparece arriba una cenefa que no está en la derecha	1	
3 falta un trozo de piña 4 la cenefa de arriba y 5 en uno de los botes pone piñas temporada y en el otro solo piñas	1	
@AgusssPeralta Yo el otro día empece a putear a un carnicero y a un tipo por pegarle una piña a un perro , casi me agarro a las piñas	1	
@AnitaBerlusconi pero si no hay helado de piña tampoco deben existir las piñas	1	
@Fersj7 que asco con piña , normal eres cubano no encontrabas piñas en los árboles y eres fan ahora	1	
@Joniiiicarp @AleeGonzalezOk ajajjajajajaja parecia un helicoptero para tirar piñas sisi te das cuenta que no se quieren comer ninguna piña	1	
@SeleneL41563066 piña era jajaja y descajete me refiero a mas piñas	1	
@ceciRc1889 con tal de que no me cafés a piña ami , caga a piñas al que quieras	1	
@melaaranda1234 @DaaaMii3 cagense bien a piñas de una ves pero piña no manotazos y saquense las ganas las 2	1	
@ofurancheiro Tengo una piña , con cinco piñones , y tu no los comes Preciosas piñas	1	
Agua de piña se pone en una olla grande las cáscaras y corazón de la piña es mejor hacer el agua con las cáscaras de 2 piñas , echar a gusto clavos de olor y unas ramas de canela  .	1	
Ahora me apetece un zumo de piña y nO me gustan las piñas  .	1	
Anoche me salvé de que una piña me cague a piñas	1	
Apiñarse , ser una piña , una familia de piñas , la familia es una piña , es una familia de piñas  .	1	
Ayer Dana no me pego una piña porque me ama , sino me hubiera cagado a piñas	1	
Ayer me arriesgue a comerme una piña por separar a dos pibes que se estaban cagando a piñas pero no me paso nada	1	
Beneficios de la Piña- Reduce el riesgo de hipertensión Las piñas son excelentes para la hipertensión , ya que una taza de piña contiene alrededor de 1 mg de sodio y 195 mg de potasio  .	1	
Castro ah no ma qp , mi vida está llena de piñas qp , aparece una piña por acá por allá	1	
Celebramos el Día Internacional del Bartender con una increíble Piña Colada al mejor estilo de Ingredientes 2 botellas de vino buenvivir Moscato 1 lata de piñas troceadas 2 taza de jugo de piña 1 1 / 2 de Ron de coco Preparación Combina todos los ingredientes en una jarra grande y mezcla suavemente  .	1	
Cuando la vida te da piñas es momento de hacer piña colada  .	1	
Cultivo de piña en Venezuela Productor larense cosecha piñas con calidad industrial	1	
Desde ayer que llegue a mi casa lo único que he comido es piña y patilla , creo que me he comido como 4 piñas hoy  .	1	
Desde el que encuentra un enorme significado en pequeños símbolos o dibujos , hasta el que opta por grabarse en la piel una fecha importante o , incluso , el que se tatúa el dibujo de una piña por qué simplemente le gustan las piñas  .	1	
Después de pocos minutos agregar un tarro de piñas en almíbar o calar la piña , añadir 1 cdita de vinagre  .	1	
Diganme si hay alguna forma de cortar piñas donde no se desperdicie tanta piña  .	1	
El delicioso piña colada keda en medio d las otras dos piñas	1	
El mezcal se obtiene del maguey por medio de procesos de trabajo tradicionales como el conocimiento de piñas o cabezas del maguey , el machacado de piña cocida , la fermentación y la destilación  .	1	
El proceso de elaboración del Mezcal consiste en cocinar el tallo piña del maguey en un horno de tierra , se aplastan las piñas del agave y la mezcla que se obtiene se pone en barricas de roble donde reposa hasta fermentar para después destilarlo por un alambique de cobre , el Mezcal es una bebida artesanal representativa de México  !	1	
El producto más famoso de la playa es la piña colada , hecha de piñas frescas al momento en @playazaragoza Hoy luci los diseños de dos personas que aprecio mucho  .	1	
Empezaron a bolar piñas y yo separando a todos , no me comi una piña de culo  .	1	
En mi salon se pelearon y arrancaron a la piñas y no podia faltar medio curso cantando piña va piña viene los muchachos se entretienen	1	
En una oficina totalmente vacia entre para orientación y los empleadas con desconocimiento y mas actitudes sin embargo vió mi madre entrar con una preciosa y gigantezca piña y le brillaron los ojos y se paro para bajar a comprar piñas en el Grand Floor  .	1	
Entre otras cosas la foto es vieja pero me encanta 3 , Hasta una piña tiene mas suerte que nosotras c Las piñas Gringas Ashh , Xd Emocionate Piña  !	1	
Es que no en todos lados se da la piña , por ejemplo en Europa no hay piñas , y si hay , son malas y las venden como en 12 o 15 euros	1	
Espera que planto la piña y en un año me dará piñas  !	1	
Estabamos todos habando y de repente me empezaron a pegar piñas me metieron alta patada y piña en la cara alto comboo y era porqe eran 00 00	1	
Este carro vende piña pueden ver por la ventana la cantidad que tiene y en el techo lleva un megáfono , así , el conductor va diciendo Se le tiene la piña , a la orden la piña y va vendiendo piñas en el camino  .	1	
Estoy entre que le doy una piña juan pablo para que deje de roncar o me autocago a piñas yo misma asi me duermo	1	
Falta el globo , piña de fondo , falta temporada en etiqueta , falta trozo piña izquierda y las piñas estan puestas de diferente manera	1	
Gla piña más ardientes de las piñas grrrrrr  ?	1	
Hay que agarrarla de los pelos , bajarla del auto , sacar el auto de ahí y cagarla bien bien a piñas y romperle la cara , antes de que se den una piña fatal otros inocentes  .	1	
Hoy celebramos a los desafortunados , los mala-leches o sea Día de los piñas cuál es tu historia más piña  ?	1	
Hoy en asesoría personalizada con @clemrizomayfairflowers enseñandole una información clave para ir al Supermercado , lo disfrutamos al máximo y no podiamos irnos sin nuestras piñas orgánicas para preparar el agua de piña que ya les he enseñado y que tanto nos gusta @creandoconcienciaconaleja	1	
Hoy estaba en futbol y ian me metió una re piña en la nariz , que ganas de romperle la cara a piñas	1	
If you like piña colada ahre , la de las piñas	1	
Jajaja se imaginan a los personaje en uan piña Les presenatmos 2 piñas el piñafredide que es un total nerd y piña sam que es una frances Cual te gusta mas  ?	1	
391	gato,	gatos
La diabetes en los gatos Me han pedido que ayude a difundir a un gato , un hermoso maine coon que tiene diabet  .	8	
Una raza de gatos considerada hasta hace poco años como un gato de alcantarilla  .	8	
Entre los antiguos egipcios el gato era sagrado , al punto de que a veces se momificaba a los gatos con sus ratones , se llevaba luto cortándose las cejas cuando un gato moría , y se sentenciaba a muerte a quien osara matar a uno de esos tiernos y afelpados seres sagrados  .	7	
Hombre 16 Años Estaba viendo un video de como los gatos se aparean estaba con mi gato para ver que reacciones tenia al ver el video y  .	6	
apariencia de pelo negro , piel media naranja y usa vestido naranja con naranjas sile da hambre y sapatillas porque le gusta correr cuando es humana usa jeans polera con un gato pero lamentablemente le encantan los gatos pero es alergica sapatillas pelo negro , piel normal como de finn y usa un pijama de polar condecoraciones de naranjas por si en la noche le da hambre  .	6	
Hombre 15 Años de chico una vez quise bañar a mi gato , pero mi vieja no me dejo y me dijo que los gatos se mueren si tocan agua  .	5	
Necesito su ayuda , por cercado de Lima , 28 de Julio exactamente , hay 3 gatos un macho , una hembra ambos mayores y un gato bebe , antes de que nazca este gatito bebe , habia otro y me lo traje a mi casa , ahora es parte de mi familia y vive conmigo , duerme conmigo y se encuentre muy bien , tiene sus vacunas , juguetes y su ropa  .	4	
muchas personas se escandalizan por que en china se come , el perro y el gato en realidad es lo mismo que aquí aya son perros y gatos y aquí son cerdos y vacas , es el mismo crimen solo que una diferente cultura  .	4	
El Munchkin es una raza de gato creada por una mutación genética natural que da lugar a gatos con piernas más cortas de lo normal  .	3	
Eran las 2 30 am Me levanto de mi cama al baño y de repente escucho un golpe en la puerta crei q tal vez alguien se levanto por un bocadillo y tropezo Salgo del baño y siento una corriente de aire que pasa por todo mi cuerpo siento una presencia sierro los ojos me agacho inconcientemente Corro asia mi cuarto y me tapo de inmediato la cara Me quedo dormida Despierto a las 3 00 am escucho el ronrroneo de un gato bajo mi almoada yo no tengo gatos  !	3	
Este inquieto perrito de raza Teckel es calmado por un gato a base de puros cariños que sólo los gatos saben darnos  .	3	
Los gatos deberán estar en su bulto de viaje de gato  .	3	
Nadie se hubiera enterado de la muerte de la joven , pero los otros gatos regresaron apenas huyó el gato negro y , al ver que ella no se movía , se pusieron a llorar  .	3	
Puedes donar comida para perros o gatos y arena para gato  .	3	
Siete extrañas especies de gato que no sabías que existían Las fotos y vídeos de gatos son un clásico de la r  .	3	
-Mira Lois , por eso me dan grima los gatos , estiran la pata y se lamen a sí mismo gato Te pone eh  ?	2	
7 países donde se come carne de perro o gato Lo último que se me ocurre al pensar en perros y gatos es en con  .	2	
Cincuenta y seis gatos decían miau , como no querían estar solos llamaron a otro gato	2	
Como bien saben todos los dueños de gatos , nadie puede ser el dueño de un gato  .	2	
Como propietario de cuatro gatos en casa , CheonDung jugó con el gato sin ningún problema , llevando a cabo la sesión de fotos sin problemas  .	2	
Conoce a Tally la tierna perrita que se cree gato La husky se crió con gatos y adoptó sus conductas tanto en la postura como en las maneras de jugar  .	2	
De esas veces en que no sabes cuándo tu gato te tomó la medida like si tienes gatos  .	2	
Estas enfermedades deben ser atendidas inmediatamente por el médico veterinario , ya que si bien algunos resfríos pueden ser mediados por un mecanismo alérgico , pueden ser también los primeros síntomas de patologías severas En el caso de los gatos también debemos preocuparnos , cuando vemos a nuestro gato con secreciones en la nariz , los ojos lagrimeantes o enrojecidos , produciendo un ronquido al respirar o estornudando mucho , quiere decir que se ha resfriado  .	2	
Este gato es el YEDI de los gatos coge las cosas al vuelo- Videos	2	
Este gato no le gustan los gatos  .	2	
Este gato que se muestra tan enfadado con la cámara es el vídeo de gatos más visto en la historia de Youtube  .	2	
Este gato tiene una peculiaridad que lo hace diferente al resto de gatos del mundo  .	2	
Generalmente , los gatos son animales muy higiénicos y es muy improbable que la piel de un gato sano está contaminada con heces  .	2	
Justin odia los gatos , por que de chico soño que un gato gigante lo comia  .	2	
Leonardo Da Vinci , otro apasionado de los gatos , realizó muchos estudios y pinturas donde aparece la figura del gato  .	2	
Los antiguos egipcios adoraban a dioses con la forma de un gato e incluso momificaban a los gatos domésticos de las clases más altas  .	2	
Los gatos duermen aproximadamente 16 horas por día definitivamente fui un gato en una vida pasada jajajaj Sarah	2	
Los gatos necesitan tener una alimentación equilibrada , que dependerá de la edad del gato y del ejercicio que realice cada animal  .	2	
Los gatos no saben volar , aunque este lo intentó el auténtico gato volador  !	2	
Oh fiera independiente de la casa , arrogante vestigio de la noche , perezoso , gimnástico y ajeno , profundísimo gato , policía secreta de las habitaciones , insignia de un desaparecido terciopelo , seguramente no hay enigma en tu manera , tal vez no eres misterio , todo el mundo te sabe y perteneces al habitante menos misterioso , tal vez todos lo creen , todos se creen dueños , propietarios , tíos de gatos , compañeros , colegas , discípulos o amigos de su gato  .	2	
Por petición de los amantes de los gatos hoy en el jueves de hablamos de los cuidados necesarios para un gato cachorro  .	2	
Si eres dueño de un gato , seguramente te interesará conocer aquellas enfermedades más contagiosas de los gatos  .	2	
Siempre quise decir te estaba esperando mientras giro ligeramente mi silla , acariciando un gato , lastima que soy alérgica a los gatos  .	2	
Todos los que nos dedicamos a acoger gatos abandonados nos encontramos con las inevitables frases cuando nos piden un gato de no más de dos meses , pequeñito para que se haga a mi y a la casa  .	2	
Vale habiamos visto gatos que hablaban , gatos que se rien pero es que este gato  .	2	
Visita nuestra sección Todo sobre gatos y conoce información valiosa sobre tu gato y su cuidado  .	2	
Ya en la caja , le dice a la cajera-Yo cuido mucho a mi gatito por eso estoy comprando 10 latas de comida para gatos La cajera le responde-Lo siento Abuelita , pero no podemos venderle comida para gato sin que compruebe que tiene un gato porque muchos ancianitos compran comida para gatos y luego , por necesidad , ellos mismos se la comen  .	2	
le dijeron al arbitro regalale un penal a los gatos ratoneros pero el pendejo se equivoco de gato	2	
yo tengo un gato igual LIKE por los gatos gordos	2	
, catsofworld , gato , gatitos , gatos  .	1	
, decimelo a mi q vi a mi gato x culpa de un perro hijo de puta que me mato 5 gatos	1	
392	pájaro,	pájaros
Si un pájaro te dice que estás loco , seguramente debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	4	
Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo , pues los pájaros no hablan  .	2	
Ves 100 pájaros volando por que tienes que quedarte con el pájaro que tienes y quizás estas insatisfecho  .	2	
-se le llama matar dos pájaros de un tiro-esperan matamos a un pájaro  ?	1	
2 caballos cafés un pájaro rojo y 6 pájaros cafés	1	
800 especies de pájaros en el mundo y el día nacional del pájaro fue creado para crear conciencia pública y educar a los niños y adultos , sobre las necesidades de las aves  .	1	
@ModernMorgana Era una hermosa mañana de sábado , los pájaros cantaban y no había ni un pájaro a la vista  .	1	
@Rubiu5 me encontré a mi pájaro leyendo le gusto mucho , los pájaros te adoran @Rubiu5  .	1	
A lo mejor no tengo pájaros en la cabeza porque soy el pájaro de cualquier cabeza  .	1	
A mera vista se puede ver que el pájaro ya estába muerto , pues los ojos de estos pájaros o aves no a son así blancos como se pueden ver y la posición de las alas y su estado no es de un pájaro despegando su vuelo , este pájaro de cierta forma le ponen el otro animal y lo lanzan y toman la foto o simplemente es un montaje , lo que si es real es que el pájaro tiene ojos de ave muerta jajaja fuera de charla	1	
A veces siento pájaros en el estómago , después resulta que es el pájaro este	1	
Al VIEJO PASGUATO , ya le tiemblan las piernitas de chorros de atole , y en un menisco tiene calambre , y no es por el efecto de una porrista , pues ya no hay pájaros en el alambre , el pájaro azul está dormido , es por el golazo de Funes Mori  .	1	
Al pensar en pájaros me he acordado del chiste Qué hace un pájaro de 50kg en una rama  ?	1	
Altura de la pajarera/casa de pájaros , pajarera grande de madera pájaro Villa de madera rojo SG 40roOS rojo  .	1	
Así se matarían dos pájaros de un tiro uno , nos quitamos de en medio a este pájaro ; y dos , con el dinero que se saque se podría invertir algo en mejorar el sistema penitenciario español y conseguir de una puñetera vez los medios necesarios para posibilitar la reinserción  .	1	
Basado en el libro Igor , el pájaro que no sabía cantar , Elia Sánchez impartirá el taller Canto de pájaros , un espacio donde niñas y niños elaborarán aves de cartón y conformarán una orquesta otoñal  .	1	
By Luciianoo Si un pájaro te dice que estás loco , debes estarlo pues los pájaros no hablan  .	1	
Con tantos pájaros tan bellos y fueron a escoger ese pájaro tan feo  !	1	
Controlan al caracol lo hacen parecer un zombi , y como parecen gusanos los pájaros se comen a los caracoles y el parásito crece en el cuerpo del pájaro y cuando este lo defeca esta listo para que otro caracol lo coma y se de nuevo el ciclo del parásito	1	
De verdad que los tiempos an canbiado ahora hay que soportas estos pájaros exiviendoses con ricki Martin se besa con su novio un embajador pájaro solo en RD no an mandado otro a ningún país pero eso es el modernismo dios cuidanos	1	
Del lado izquierdo en donde están los pájaros amarillos , en medio donde están los dos pájaro  .	1	
Desde luego , su caracterización más popular , la de los dibujos animados del pájaro loco , no ayudó a salvar a estos hermosos pájaros  .	1	
Disque dos pájaros peleando por el amor de un hombre , mire el título debería decir did pájaros peleando por el some de otro pájaro  .	1	
ESPECIAL DE FRASES ESTUPIDAS 2 / 7 Si un pájaro te dice que estas loco debes estarlo , pues los pájaros no hablan  .	1	
El hombre mágico droga a finn y a jake haciendo que se vean como unos pájaros , finn un pájaro caníbal , finn y jake microbios , flores y orugas  .	1	
El pájaro ese poco durara en su jaula esos pájaros son silvestres no son para jaulas son libres	1	
El tercer pájaro del estado de sueño es el quetzal , uno de los pájaros más sagrados de México  .	1	
En esta forma de parasitismo , el pájaro parásito coloca sus huevos en el nido de pájaros de otras especies , que alimentan a la cría del parásito como si fuera propia  .	1	
En fin , chicos , si tenéis un pájaro , comprar alpiste Kiki , alimento de alta calidad para vuestros pájaros  .	1	
En mi tierra corre un dicho que dice que la cara es el espejo del alma , no sé si es muy cientifico , pero el caso la cara que tiene este pájaro y otros muchos pájaros que hay en su propio partido el Ppodrido , es que lo llevan escrito en la frente soy LA POYA INSACIABLE  .	1	
Entienda usted que si un pájaro le llama idiota solo es cosa suya , ya que los pájaros no hablan , sin acritud y tal  .	1	
Es como se sienten todos los pájaros enjaulados , yo no entiendo un pájaro como mascota  .	1	
Es normal que cuando bajes al primer piso del lugar en donde vives a tomar agua , escuches un ruido fuerte en el patio como cuando cae un pájaro sobre el suelo de su jaula aquí no hay pájaros , solo una antigua jaula vacía , o que la nevera haga ese ruidito cuando alguien acaba de utilizar el dispensador de agua y hielo  ?	1	
Es porque , a veces , los pájaros se vuelven locos con un pájaro loco y cuando merodea un loco oso loco LOL LOL LOL  .	1	
Estan hechas de plumas de pájaro , son los pájaros más bellos del planeta tierra  .	1	
Este pájaro sin vida me recordó a todos los pájaros que habitan mi universo personal , y no pude remediarlo , mis ojos perlaron en memoria del vuelo libre de las aves que planean nuestros cielos a punto de ser enjaulado  .	1	
FRASES ABSURDAS Espero que disfruten a continuación de una serie de frases , que no son muy serias , pero vaya que son muy divertidas , como por ejemplo Si un pájaro te dice que estás loco , entonces debes estarlo porque los pájaros no hablan  .	1	
Felicidades a los Magallanes q como siempre se llenan la boca diciendo q comieron pájaro bueno sigan comiendo pájaros maracas	1	
Globo verde , pájaro azul , cantidad de pájaros volando , diferentes flores , Pulsera , collar del gato	1	
Hace tiempo que no salgo pero me gusta hacer fotos a los pájaros el lugar es lo de menos depende del pájaro que toque si me falta el herrerillo capuchino subo hasta el valle de tena el rocío se me enreda en el pelo y el frío me recuerda que la felicidad es un bocado  .	1	
Hahaja recuerdan cuando a harry lo cagó un pájaro encima Puso estp ; sigo amando a los pájaros Klhóe	1	
Hay pájaros con pico y picos con pájaro  .	1	
Hay un dicho que dice Más vale pájaro en mano que cien volando ; nosotros tenemos los cien pájaros volando y en la mano también  .	1	
393	vaca,	vacas
ley de maltrato animal y cuando matan una vaca en los camales quien las defiende defendamos a las vacas no a las parrillas ni a los pavicidios de fin de año	36	
Por qué los humanos consumimos leche de vaca si ni siquiera las vacas consumen leche de vaca  ?	5	
Bromley continuó criando selectivamente las vacas nuevas y terminó eventualmente produciendo una vaca sin cuernos de color rojo sólido , y una disposición apacible  .	2	
Esta es la suma más alta pagada a la fecha para una vaca sola , una de las 250 vacas recientemente compradas del Bridgewater , el granjero de lechería de Virginia , Nelson Gardener  .	2	
La leche de vaca es para las vacas , no para los humanos /No se joda la salud	2	
Si no podes dejar de tomar leche de vaca busca las opciones orgánicas de vacas alimentadas con pasto  .	2	
& resulta ser de que nació en el día de su cumpleaños 13 años atrás si saco bn la cuenta xD esque como todavia estoi de vaca mis neuronas aun no llegan de vacas xD Feliz cumple Noemí Katheryn Jeneral Valenzuela Te quiero mil amiga  !	1	
, como va a caminar una vaca en san justo , las vacas en san justo no caminan te quiero agustin	1	
, y la porra , tiene un por que que muchos inclusive que ahora estudian ahi no conocen la historia , y es k Prepa cinco fue construida , en donde en la epoca de la colonia existio la Hacienda de coapa , y obviamente habia vacas , alfalfa y caca de vaca  !	1	
-En Lugo sólo hay vacas y maricones y tú no pareces una vaca  !	1	
-La put que te pario A mi me pario una vaca que vuela como las vacas no vuelan anda a la conch de tu abuela	1	
10 en la muñeca pero me dijeron que iba a parecer vaca con código de número porque a las vacas se les pone un número que las identifica y bueno nose que ponerme asdfjlfjakjd-Gie	1	
3- grasas insaturadas y poliinsaturadas son grasas que podemos comer y no nos asen mal , lo de la foto de la vaca no tiene nada que ver por que los genes de las vacas son diferntes alos de nostros  .	1	
@Avivir Una vaca lechera que no es una vaca cualquiera El Real Madrid de las vacas  .	1	
@Nachogodoyji una vaca me corrió , desde cuando las vacas vacas corren a las personas  ?	1	
@Sergiohorsecp si semanas de Sergio vacas entiendes sergiocow Sergio vaca jajaja  .	1	
@SoyRix que no se les olvide vacas yo solo quiero el follow de el rix te amo vaca	1	
@SrDemey me gustan las vacas solo si tú eres mi vaca  .	1	
@SulbaranMRT cuando repartieron cerebros este estaba metido en un BMW con su amugui briquet que vaca y q me perdonen las vacas	1	
@elcosodelapizza Que bronca la gente que come como vaca y no engorda , yo respiro y ya subí 30 kilos las vacas comen pasto forrrrro	1	
@kikelt las vacas son vegetarianas pero no veganas porque de pequeñas toman leche de vaca xDDD	1	
@mrdavila las vaquerias son sitios q te venden leche fresca de vaca y hasta tienen vacas adentro  .	1	
@paoguerreroi Asco producen este par de abortos de vaca , que me perdonen Las vacas	1	
@vladimirpadrino Maduro es una bosta de vaca y que me perdones las vacas , pero eso no da la talla , no tiene postura para la presidencia  .	1	
@wearekillgod hagamos una vaca y lo compramos cuando llegen de vacas  ?	1	
@wpuertas5 Ja , ja , ja El es una vaca , no , decir eso es ofender a las vacas	1	
@yarelisgo yo siempre dije que la mujer no es vaca , o mujeres no son vacas  .	1	
A las vacas tambien las matan con un palazo en la cabeza y nadie dice pobre vaca  !	1	
AAAUUUCHHHH , pero es verdad los pobres toros son torturados hasta morir , igual que las vacas , averiguen como se hace para matar una vaca y veran  .	1	
Acá en Urabá uno no sabe si los conductores piensan que llevan un viaje de vaca , que ni las vacas se lo merecen tampoco ; o si las vacas son los que conducen  .	1	
Ademas de dar leche y de hacer puesss todas las cosas que hacen las vacas , sirven para hacer agujeros en las carreteras La vaca de Val Louron , que vendria a ser la version francesa del toro de Osborne solo que esta se ofendia , da su sello de aprobacion al entreno de hoy Col de Val Louron , Col de Peyresourde/ Peyragudes y el interminable Lac de Cap de Long  .	1	
Ah Pablo y gracias por lo de vaca , cumplido muy bien recibido ya que me encantan las vacas  !	1	
Ahora con las hallacas , pernil , pasticho y ensalada de pollo nos pondremos como una vaca , con el perdón de las vacas , no se preocupen en Enero tomamos Herbalay  .	1	
Ahora lo único que falta es que quieran que los policías arreen vacas en patrulleras o que inviten cordimente a la vaca a subirse en la patrullera  !	1	
Ahora si multiplicamos 50lts de agua como promedio por día , de una vaca , por una cantidad mínima de 20 vacas en un Tambo  .	1	
Alguna vaca dañó la malla del carril central , y muchas vacas que cruzan por la calle  .	1	
Anoche no me dormia porque lei el cuento de las vacas y me dio miedo , mira si me convertia en vaca ahre	1	
Antiguamente y hoy tambien los gauchos cuando ven una vaca empastada , le hacen un tajo en el ijar izquierdo a las vacas , para liberar el gas ; de lo contario esa masa de gas en el rumen presiona y rompe el diafragma y la vaca muere  .	1	
Así como esta el gobierno con la paja de que hay escasez de carne de res , se las van a querer robar , capaz y les piden partida de nacimiento , nombres , apellidos y edades de cada vaca , solo para poder decir que eran ilegales las vacas y poder robarselas	1	
B mi padre tenia vacas yo si que vevia pura leche de vaca	1	
Beatriz hdz hablas de vacas voladoras y tu pareces una vaca Suiza  .	1	
Bertin aquien no le gusta la vaca pero no la vacas locas  .	1	
Bien dicen los chilenos con el gugo al cogote rinden , con voz de milicos corren las vacas gracias isla soy un buena vaca por eso no eres titular en la juve jil	1	
Buenas tardes una pregunta sólo ordeñas vacas jersey y cuál es el promedio de leche por vaca y cuántas ordeñas haces	1	
Buuueno , hoy fue un super día Fui a montar caballo , luego agarramos las vacas para fumigarlas y trate de ganarle a la vaca pero como ven me gano lo bueno esque logre enlazar la vaca Wuee Aqui les dejo un videito Muy chevere todo Graciaas a los parientes por la invitacion @geraldmendez19 @eliecermendes y mi amor	1	
CAPITALISMO Usted vende una vaca y compra un toro ; reproduce y tiene muchas vacas , entonces o le sobra leche o le falta alfalfa  .	1	
Capitalismo de riesgo eres un trabajador explotado de los dueños de la vaca y la leche , los que ganan 7 vacas son las corporaciones  .	1	
394	cabra,	cabras
@SlacGS @Colmenero @realmadrid son cabras , está comparando tu mentalidad e inteligencia con la de un cabra , y razón no le falta	1	
@SofiaXiomara6 Roly , El me lambia y me babosia , Victor , cachala , vengan los cuchinos , cabras , bosta , fernet , caballos , una cerveza , Leche de cabra	1	
@alguiennormal De hecho tienen familiaridad con el caballo , y con las cabras , tienen crin pero cuernos y orejas tipo cabra  .	1	
@feaconchetumare hola cabra si me sigues eres de la familia de las cabras	1	
@hramosallup Mujica le dice que NM está loco como una cabra , me da lástima por las cabras  .	1	
@iriagarciaa yo me cabro , tú te cabras , el se cabra , nosotros nos cabramos , vosotros os cabráis	1	
@mayzaida la cabra lo peta , pero no , no follo cabras xD	1	
@mmicaw tu amor por las cabras me hiso acordar al musulman con la cabra adentro del auto jaja	1	
Abril , el mes de las cabras locas aquí una cabra presente  !	1	
Ahora entiendo el dicho estas loco como una cabra y si las cabras son muy buenas trepadoras por eso viven en las montañas rocosas , bueno las que no han sido domesticadas	1	
Algunas imágenes de este recorrido , en el que escuché las propuestas de sus habitantes y me encontré con don Orlando , quien vende leche de cabra y me permitió ordeñar una de sus cabras  .	1	
Alucinante como está esa mujer , está como una puta cabra y decir esto es ofender a las cabras	1	
Como una cabra , y mi maximo respeto por las cabras , que no por ella	1	
Creo que la comparación con una cabra loca fue ofensiva con las cabras , yo no creo que ellas sean así tan locas  .	1	
Eddy de Oz un cabra simulator en un mundo abierto para cabras	1	
El Horóscopo del 17 es una cabra , y es una gran cantidad de cabras  !	1	
Empuja a las cabras negras , pero ella es la cabra loca de la familia  .	1	
En el horoscopo chino cabra 2012 , habrá inestabilidad amorosa para las cabras  .	1	
Esta como una puta cabra perdón a todas las cabras De verdad , que TL 5 , aquí se a superado  .	1	
G'ene D'y C'onii y F'ranciisca J'aviiera hjskz las amo mi cabras , Fran te etiqueté pq después andai cobrando sentimientos hjskz igual te amo cabra pesa	1	
Hace poco vi un reportaje de un hombre que quiere ser cabra , se cortó las cuerdas vocales para no hablar y se hizo unas prótesis a manera de patas de cabra y vive en la montaña con las cabras  .	1	
Haciendo el cabra no te ganan ni las cabras  .	1	
Igual que una cabra estás , pero en realidad las cabras son quienes conquistan el mundo  .	1	
Jajajja amiga Venezolana no solo ustedes tienen los chupa cabras en el poder aca en Ecuador tambien tenemos los chupa cabra en el poder y hasta chupan los bolsillos de todo el pais jajaja  .	1	
Juanma Rodríguez no tenía que ir al chiringuito que tenía que ir a guardar cabras por ahí bueno cabra no Becerro	1	
K por aki hay cabras se encuentra una cabra muerta k x aki hay camellos se encuentra un camello  !	1	
Krusty No , una cabra , una de esas cabras hembras  !	1	
LLEGA Goat Simulator QUE nos permite ponernos en la piel de una cabra para hacer lo que , aparentemente , hacen las cabras  .	1	
La cabra al monte tira y cabras que viven en él  !	1	
La cabra salvaje mallorquina ayudó a mantener la diversidad vegetal de la isla Un equipo con participación del Consejo Superior de Investigaciones Científicas CSIC ha analizado por primera vez el comportamiento trófico de las dos especies de cabras presentes en Mallorca el boc balear o cabra salvaje mallorquina y la asilvestrada  .	1	
La cabra siempre tira al monte , y ya sabemos a qué monte tiran estas cabras  .	1	
La cabra tira al monte con perdón de las cabras  .	1	
Las autoridades de la Guardia Civil de Huesca fueron llamados para ir a una pequeña localidad para esclarecer el caso de dos cadáveres de cabra y terminaron llevándose una impactante sorpresa al descubrir a 346 cabras sin vida y a otras cuantas intentando sobrevivir practicando el canibalismo  .	1	
Mañana los Jonas cabras e-e yo te invito y aprobechando hacemos el meo carrete que te parece cabra  ?	1	
Me encanta los animalesss podemos ver a una cabra , unos cerdos , mas cabras y mas cerdos	1	
Mejor momento de hoy hasta ahora-Quiero una cabra , pero de las que hacen ruido cuidado con las cabras que no hacen ruido , son peligrosas	1	
Menos referirse a su cabra como su cabra en frente de ella u otras cabras  .	1	
No le basta con matarnos de que ahora nos llama cabras , quien sera la cabra  ?	1	
No pastorees cabras , si no te gustaria que una cabra te pastoree a ti  .	1	
No sabe lo feo que es mascar goma y mucho menos ensenarlo parece una cabra odio el chicle no lo uso y me molesta ver las cabras masticando y hacer ruido hay que tener glamour	1	
No te pierdas este video donde te presentamos a Evelyn , una cabra operada de Mastectomía , cirugía pionera en cabras en nuestro país  !	1	
Paren el webeo con esta mina , es como cualquier cabra normal con la diferencia k es famosa , todas las cabras andan haciendo weas y no por eso son ptas  .	1	
Pensé que en el video de tú no metes cabra iban a salir un poco de cabras wn	1	
Pepe , más respeto para las nobles cabras José Mujica a Maduro Estás loco como una cabra	1	
Pinches gringos estan mas locos q una cabra q digo una cabra un madral d cabras  .	1	
Pinches wilos y cabras recuerden entre mas vuele el águila y caminé la cabra recuerden que el cielo es azul  .	1	
Por acá no esta mal la cosa tabla de quesos , cabra , arándanos , quesillo , queso de cabras con aceitunas encrustadas  .	1	
395	caballo,	caballos
San Juan prohíbe los carruajes tirados por caballos NO a los carruajes tirados por caballo	16	
900 caballos y cambiar las carretas haladas por caballo zorras por camionetas para que sus antiguos dueños puedan trabajar , así como le dicen POPULISTA por implementar los taxis eléctricos y los buses híbridos en TM , así como le dicen POPULISTA por ser el 1er alcalde en la historia de la ciudad capaz de concluir los estudios del metro y conseguir el 30 que le corresponde a la ciudad , así como le dicen POPULISTA por defender a los animales prohibiendo las corridas de todos  .	7	
Montar a caballo como terapia equinoterapia , hipoterapia o terapia con caballos  .	7	
Una semana después , el caballo volvió de las montañas trayendo consigo una manada de caballos  .	4	
A los caballos les dará dolor de caballo  ?	2	
Con una cabeza característica y la cola siempre en alto , el caballo árabe es una de las razas de caballos mejor reconocidas en el mundo  .	2	
Esta parte incompleta de caballo es la que se reparte de mas entre los hermanos para que se puedan llevar caballos enteros , y el otro caballo de sobra junto con el del matemático son los dos caballos que se lleva este  .	2	
La neta paisano me gustan sus caballos , pero me gusta mas cuando cantas sin caballo , o sea a pata pues , sin tanto junjuneo  !	2	
Su etimología procede de la combinación de los dos términos en griego clásico hippos que significa caballo , por el peculiar parecido que presenta su cabeza con la de los caballos , y kampos monstruo de mar  .	2	
Te recomendamos utilizar nuestro buscador de caballos para que encuentre el caballo a tu medida  !	2	
-Y de cuántos caballos de fuerza es tu caballo  ?	1	
-no significa q los caballos tengan la culpa de algo , mataré tu si quieres no al puto caballo y no solo me pasa con las series me pasa siempr	1	
-un caballo @Candela0016 PD no había caballos	1	
00 MXN cupo limitado a 10 caballos en pista Sin caballo 1 , 600  .	1	
00 para el caballo nacional que gane su primera carrera en carreras condicionales para caballos nacionales no ganadores de 2 ó 3 años 4  .	1	
000 años de antigüedad , descendientes de los caballos del Noroeste o caballo salvaje de Mongolia  .	1	
1 caballo de fuerza vs 480 caballos de fuerza  .	1	
10 Y se escribió en el nombre del rey Asuero y se selló con el anillo del rey , y se enviaron las cartas por medio de correos a caballo , que montaban en corceles engendrados por caballos reales  .	1	
14 caballos para un debut el caballo no esta acostubrado a correr con mas de 1 cabbalo a su lado ademas lo que mas me impresiono fueron los ensayos con el tico 1 2 para el km en dos oportunidades con esa garantia no habria que preocuparse porque no lo subio everton en la mañana  ?	1	
15 años de experiencia en cuidados enfocados al caballo , 15 años ofreciendo la mejor calidad en caballos jóvenes  .	1	
1D Liam Fuimos a una granja y nos ofrecieron montar a caballo , pero solo había 4 caballos , asi que Harry termino montado en una vaca PD Morí jajaja  !	1	
2 4 Su aspecto , como aspecto de caballos , y como gente de a caballo correrán  .	1	
3 personas y 1 caballo heridos en Sevilla tras colisionar contra un coche de caballos Por qué no cambiar a vehícu	1	
30 incluyendo al numero 5 con el dos , en la segunda carrera si el jurado dice que el cinco nunca corrió , como si en la carrera estuvieran inscrito 4 caballos , como el jurado cree que los fanáticos jugaron un caballo que no estaba en el programa  ?	1	
4 to recuerden las leyes se realizaron y escribieron por hombres de a caballo y carreta , estamos en el siglo 21 y hay mucho mas que caballos y tambien hombres q saben pensar y reformular las leyes , solo lo que dios creo no se puede cambiar , pero lo que el hombre escribio con la mano otro lo borro con el codo , las leyes si se pueden cambiar y mejorar , saludos a todos y antes de opinar e insultar RAZONEN , besos	1	
5 Tengo un problema me gusta un chavo más grande k yho el tien 15 y yho 12 pero el me manda imbox k me extraña xk no puede ir a la seku xk lo operaron y me dice k kuando me vea me va a regalar un caballo xk el le gustan los caballos y ami tambien pero no se si le guste tengo mas de 4 meses de konocerlo pero el me kedra kontesta porfa-anónima 1  .	1	
5 caballos cuatro a la derecha y uno solo atrás de la cola de un caballo rayas el otro	1	
@AbiPower yo lo he escuchado de caballo , pero no sabia que los camellos y caballos moquearan tanto	1	
@BathKatrina Que te da miedo los caballos , pero eso es porque no te has montado en un caballo con bigote grande  .	1	
@CarlosIturra Carlos , no sólo han quemado caballos , también ovejas , vacas y perros y también han degollado caballo	1	
@CharlesHaupter yo muchas veces me desvelo y pienso en el club de la herradura teniendo relaciones con sus caballos con su polla de caballo	1	
@ClarisRojo ya estoy contenta pero no fui al a montar a caballo , un desfile , no sera por caballos ya nos hablamos	1	
@Eliasla83 Lo de los puñetazos sobra , pero lo de arrear a los caballos siempre se hizo y el caballo no sufre	1	
@EspartanoChacal @YouTube espartano en warhammer no pone caballo con barba , pone con BARDA que es como una armadura para caballos	1	
@Mar272715 Soñé que criaba 4 caballos enanos en un vivero , pero uno de los 4 no era un caballo sino un perro Gran danés  .	1	
@NotiCartagena No lei a nadie quejandose de la muerte del caballo en la cabalgata del sabado , por cierto bastante mal que tratan los caballos	1	
@Rossibeamz volví , fui a laburar , caballo no , mula , los caballos no sirven en esos caminos , los caballos que llevaron eran para la batalla	1	
@SananaRel se abre el telon , aparecen 13 caballos , se cierra el telon , no hay ningun caballo  .	1	
@ardeosde @danmarcos99 Creo que los caballos no pueden tumbarse boca arriba , asi que no es un caballo	1	
@laenana1234 @LadoOscuro @saboramenta poss eskk aki no hay caballos y como que no voy a viajar solo pah follarme un puto caballo	1	
@laliespos apareciste de la nada y me subis una foto de un caballo ok t la perdono xq amo los caballos	1	
@razeofficial A ver uno , es sólo para equitación es decir para caballos , eres un caballo  ?	1	
396	niño,	niños
Pero como en toda leyenda urbana , existen varias versiones , en 1976 Mary and Herbert Knapp en su antología llamada el folclore de los niños americanos , cuenta que un niño llamó a Mary Worth cuarenta y siete veces frente al espejo y esta apareció con un cuchillo y una verruga en la nariz  .	24	
El mes que viene va a ser juramentado como presidente de Francia 6 meses antes de su cumpleaños numero 40 , mientras que su esposa encantadora que tiene 3 niños adultos y 7 nietos su primer niño es dos años más grande que su marido mientras que su segundo niño , la Ex compañera / novia tiene la misma edad que él  .	21	
y para eso es el super guanaquito ecologico para leer y colorear para enseñarle al niño crear el habito en mentes limpias para que sean ellos nuestros niños que nos enseñen ese buen habito , porque es mas fácil que como adulto lleno de malas costumbres le hagas caso a tu hijo pequeño que aun policía que te diga eso no se hace  .	18	
Uno de los niños del grupo sugirió que el niño de la pintura era adoptado  .	17	
Disfrutá en este mes de los niños con los más pequeños Todo niño acompañado de un adulto entra gratis a África Safari Costa Rica  !	12	
El médico salió corriendo al pasillo y sujetando fuertemente por los hombros a Martín le empezó a preguntar si había más niños con su hijo- Debemos avisar al resto de padres que no dejen comer nada a los niños , no podemos permitir que ningún niño más muera  .	11	
Es hora que los cristianos recuperemos nuestro santo y le enseñemos a nuestros niños que la Navidad es la celebración del Nacimiento de Dios hecho niño  .	9	
Esta familia perdió a sus tres niños dos niñas y un niño en un accidente automovilístico  .	9	
Los 11 niños que acompañen al equipo recibirán de regalo una mochila con el kit del niño tricolor , que incluye la camiseta , el pantalón y las medias oficiales del Club , para poder lucir junto a sus ídolos  .	9	
Para un niño tutelado su principal preocupación es protegerse de los demás niños porque a sus educadores , y no nos engañemos en esto , sólo les preocupa su trabajo para poder cobrar a fin de mes  .	9	
Un adolescente de ahora es mas niño , que los niños de ahora  .	9	
El niño uruguayo murió en manos de su entrenador ; cómo podemos proteger a nuestros niños y cuáles son las señales de abuso que NO podemos ignorar  .	8	
La Declaración contiene cinco principios orientados a garantizar el interés superior del niño así como el respeto y vigencia de los derechos de niños , niñas y adolescentes a la libertad de expresión e información  .	8	
Padre del niño sirio ahogado Abracé a mi mujer y niños y me di cuenta de que estaban muertos El  .	8	
Ya sabéis que cada 6 de enero nosotros vamos en silencio a casa de todos los niños y les dejamos unos regalitos para celebrar el nacimiento del niño Jesús y para decirles lo orgullosos que estamos de ellos  .	8	
Es por eso que quisiera y me encantaría saber tu opinión sobre los lamentables acontecimientos ocurridos en Chihuahua México , hace algunos días en donde un niño de 6 años fue asesinado por un conjunto de niños y jóvenes de entre 11 y 15 años de edad por estar jugando al secuestro  .	7	
Esto sólo funciona si 1 la habilidad de afrontamiento se ha acordado y practicado , y 2 el niño todavía tiene un cierto grado de control de sí mismo 2 Para algunos niños que tienen procesamiento parcial cuando están alterados , evitar preguntas , directivas , instrucciones o asesoramiento  .	7	
Capacidad máxima de la habitación 2 adultos 2 niños ò 3 adultos 1 niño  .	6	
Dios sonrió y dijo Sí , pero si le hago del tamaño de un niño , Cómo quién tendrían que crecer los niños  ?	6	
Justin llenó de juguetes un bus para darles a los niños en Navidad y dijo que ningún niño debe tener una Navidad sin juguetes  .	6	
Los padres y madres deben escucharlos , ya que muchas veces Dios nos quiere llamar la atención o decirnos algo a través de ellos , no seamos orgullosos pensando que sólo son niños , tengamos la suficiente sabiduría para analizar y meditar el mensaje que un niño nos puede dar  .	6	
Luego de aprobar el curso de los TaeKwon-Do Kids el niño estará listo para dar el próximo paso , ingresar en el curso para niños principiantes  .	6	
Todos los niños lloran , excepto uno ; y ese niño es mi padre  .	6	
Ayuda a tu niño a ser un gran conductor la isla niños Av  .	5	
Hola amigos de Escuela Para Padres , pensando en ustedes que día a día nos siguen , les hemos conseguido DESCUENTO ESPECIAL para acceder a una evaluación psicológica para descartar si tu niño tiene AUTISMO u otro problema relacionado , los niños serán evaluados por la Psicóloga Lisbeth Pineda Chincha , experta en Austismo y directora del centro educativo Caminito- San Isidro- Lima ; Los días 18 , 19 , 20 y 21del presente mes  .	5	
Le cobran una póliza de seguros a los padres de familia por niño y revisando algunas pólizas los niños están desamparados por que la fundación VANESSA MENDOZA recauda la plata pero no toma la póliza  .	5	
No hay niño que odie leer , solo hay niños que no han encontrado el libro correcto  .	5	
Todavía no eres para mí más que un niño parecido a otros cien mil niños  .	5	
A continuación , 2 crear pequeños inconvenientes leves , en el día del niño en el que inmediatamente puede pausar y entrenador de los niños en el uso de las técnicas de afrontamiento  .	4	
Banco de Sonrisas es una asociación de jóvenes y niños para divertir a Ancianos , jóvenes con dificultades y niños de hospitales esta asociación fue creada por una niño de nombre Abner Gabriel de Jesús Cano Contreras el creador de esta asociación espera a jóvenes y niños o niñas para que lo apoyen en este proyecto Abner Cano ESPERA TU AYUDA SI QUIERES AYUDAR MANDA UN MENSAJE A ESTA PAGINA ÚNETE Like por fa	4	
COMBO camping Q 150 adultos y niños menores de 12 años 130 y niño menor de 5 años 00  .	4	
El 28 de diciembre día de los Santos Inocentes cuando Herodes manda a matar a todo niño menor de 2 años se conmemora a los niños abortados en todo el mundo , víctimas inocentes del egoísmo de otros  .	4	
El espacio para el niño en la mesa de la merienda debe ser al final de la mesa , donde haya menos niños que estén tocando al niño con autismo , los niños con autismo pueden sentirse incómodos durante la alimentación si están demasiado cerca de otros niños  .	4	
Esconder las golosinas En muchas casas los dulces y golosinas suelen estar guardadas en el estante más alto o alejado de las manos del niño , pero esa misma razón es la que provoca que los niños tengan ansiedad por probarlas y no olvidar que existen  .	4	
La sabiduría de los niños Nunca sabes lo que un niño va a decir , es sorprendente Al autor y orador Leo Buscaglia , se les solicitó que fuera parte del jurado de un concurso  .	4	
Las organizaciones de derechos humanos y derechos del niño denuncian que el 74 de los niños palestinos arrestados por el régimen de Israel son objeto de violencia física durante el arresto , el traslado a la cárcel o el interrogatorio  .	4	
Los niños siempre jugaban en el patio con un niño llamado Rolando , este un día le pego a Sarah , por lo que la Alicia , fue a la casa de sus vecinos a poner la queja , pero nadie conocía a Rolando  .	4	
No más de cinco niños con autismo en cada aula específica Cuando tienes un niño pequeño al que h  .	4	
Normalmente se compone de 10 a 13 elementos de la comunidad el 3 lunes de enero de cada año organiza la fiesta en honor al Señor niño y con este motivo en la casa del alcalde nuevo se sirve al tradicional caldo de niño , a los niños , a las autoridades , al señor cura , a los sacristanes y a ciudadanos de mayor edad  .	4	
Oh pero no creas que solo me gustan los niños tu ya no eres un niño y te veo desde hace tiempo , harás un buen banquete  .	4	
Para algunos niños en el espectro , nuestra atención tiene valor positivo mínimo para el niño  .	4	
Parecía poseía y se le veía en la mirada que estaba llena de odio , fue corriendo intentando atrapar a los niños , y cayo en sus manos el pobre Carlitos , el niño desesperado dijo-Suelteme  !	4	
Pero nada ya era tarde , la mujer lo metió en su casa y le dijo-quisiste buscar venganza , eres un niño muy malo , y a los niños malos le pasan cosas malas La malvada mujer le hizo infinidades de maldades al niño , le corto la lengua , para que no fuese a gritar , fumaba y las colillas de cigarro se las apagaba en su pequeño cuerpecito , le fue cortando los dedos uno por uno , sus dientes se los quitaba con un alicate , y le arañaba su cuerpo  .	4	
Porque el mundo es a menudo muy caótico y confuso para los niños en el espectro , experimentan la ansiedad mucho más fuerte que el niño neurotypical  .	4	
Se viene el día del niño y en PetitBaby tenemos lo que los niños quieren  !	4	
Si el niño está constantemente delatando a otros niños , él tiene que aprender cuándo es apropiado buscar la ayuda de un adulto  .	4	
Su Digimon lo creó el Ayoshi a una imagen más allegada a los niños , un ángel que bajó y lo tomó por la repentina muerte del niño  .	4	
Sus ojos brillaban de la manera que siempre lo habían hecho pero ahora su cabello estaba un poco más largo , su rostro ya no parecía el de un niño que conocí en el jardín de niños , ahora era un hombre  .	4	
397	ordenador,	ordenadores
Teclado Genius KB-06XE , interfaz PS/ 2 , color Negro Este teclado tiene alta durabilidad , es compacto y es ligero Su diseño delgado es específico para ordenadores de sobremesa y ofrece un modo de una pulsación para que su ordenador se ponga en modo de	3	
@Dayno000 y se creen hackers o algo y no saben ni encender un puto ordenador , que tengo que arreglar los ordenadores de mil institutos	1	
@ENGINEER28 Al arrancar el ordenador pulsa F 2 así es en la mayoría de ordenadores , si no te aparece el menú de la Bios me lo indicas  .	1	
@MinecrafteoSV Y tampoco puede ser mi ordenador por que tengo 2amigos que poseen unos ordenadores mas cutres que el mio y no tienen casi lag	1	
Abuelo , en ese taller no hay ordenadores Abuelo , lo de los frenos no lo arregla un ordenador  ?	1	
Aqui yo veo la voz espaÑa por mi ordenador porque aqui lo lanzan por todas las vias tablet , movil , ordenadores para q sea un programa potente e inteactivo	1	
Buenas Noches , porque nos sale de esta IP ya se voto mi hija lo hace desde su ordenador y le dice lo mismo , en casa somos 3 con 2 ordenadores y solo yo pude votar a los demas no los deja , asi nunca voy a llegar a los 5 , gracias	1	
Cables electricos varios para el funcionamiento de el puente de luces mas otros cables electricos para disferentes usos asi mismo alargadores electricos y mas cables 2 ordenadores de mesa uno de marca elg con su monitor de marca benq Otro ordenador marca-sony  .	1	
Charla familiar sobre mi ordenador nuevo ahora me voy a tener que recorrer medio Madrid para buscar ordenadores en físico	1	
Cuando mi ordenador decide crear @martinsalvador otro para nuestro blog de ordenadores artistas	1	
Cusarail , Esta bien el que le hayan entregado ordenadores , lo que pienso es , que el ordenador no puede ser núcleo didáctico de la clase  .	1	
Diseñan un ordenador que funciona con gotas de agua Los ordenadores y el agua no suelen llevarse muy bien , si  .	1	
El factor humano es el corazón de Campus Party ; la pantalla del ordenador cobra vida bajo el lema Internet no es una red de ordenadores , Internet es una red de personas  .	1	
El teclado del tercer ordenador de la primera fila de la sala de ordenadores no debe estar conectado , @UEMC  .	1	
Elon musk con esto quiere acercarse a un extraterrestre estos seres son robots biológicos su cerebro conectado a otro cerebro lo que quiere hacer con esta tecnología es comunicarnos telepáticamente a grandes distancias o tener contacto con ordenadores , un robot biológico tiene contacto con un ordenador a travez de neuronas del cerebro no es igual que un robot artificial	1	
Era extraño encontrar todo eso y luego deduje que el ordenador le pertenecía justamente a Mino Kanade ya que los otros editores tenían sus ordenadores cerrados  .	1	
Escribo pej ordenador y de pronto me siguen 4 pág de ordenadores	1	
Eso es lo a veces les respondo y en el 90 de los casos presentados esa suele ser la solucion hasta dejar en buen estado el funcionamiento del ordenador , y ahora casi todos los de mi casa que tienen ordenadores usan avast como antivirus preferido	1	
Esteve simo mulleras estas muy equivocado que mac tiene errores si son los mejores ordenadores y si se cuelga se cuelga una aplicación no el ordenador entero no como un pc que se cuelga entero	1	
Euskal 23- 2015 Miles y miles de ordenadores , las luces por la noche de las pantallas de ordenador  .	1	
Ignacio Cirac y el ordenador cuántico saber sobre los ordenadores del futuro	1	
Intel quiere humanizar las interacciones con los ordenadores gracias a una pequeña cámara 3D El gigante de los microprocesadores para ordenador cuenta con lanzar una nueva familia de productos , los Intel RealSense  .	1	
La gente odia los ordenadores debido a que 1 El ordenador hace lo que el usuario le dice  .	1	
La moda de los ordenadores mochila así es el HP Omen X VR MSI anunciaba ayer su primer ordenador con forma de  .	1	
Las politicas de Apple son horribles , pero los conceptos de Jobs han hecho que gente que no tiene ni las más pajolera de informática pueda usar todos sus caros cachivaches , que sea más facil trabajar en red , que las personas que no tienen conocimientos técnicos puedan usar ordenadores sin cargarse nada que haga joderse el ordenador , y suma y sigue  .	1	
Las reproducciones que tiene el vídeo no es por cuantas veces lo vieron es el numero de las veces que vieron el vídeo en un ordenador diferente osea tienen que reproducirlos en ordenadores diferentes o lo hacen en vano	1	
Lenovo anunció un par de ordenadores portátiles de gama media el jueves que parecen listos para competir con el ordenador portátil híbrido de Microsoft Surface 3  .	1	
Lo he intentado en múltiples ocasiones con diferentes tarjetas por si era problema de mi tarjetero , desde diferentes ordenadores por si era problema del ordenador , pero siempre es problema de vueling y como cada una de las veces anteriores he tenido que llamar a ese tfno de pago que tenéis  .	1	
Lo mal que me he sentido retirando el ordenador de torre de mi escritorio porque , obvio , 3 ordenadores sí que no cabían en él x , DD	1	
Los primeros ordenadores fueron creados por IBM ellos crearon el concepto de ordenador personal	1	
Moito te voto de menos Roberto , aquí en Madrid no se ve la TVg , teño que pedir axuda para poder verlo no ordenador , porque eu nin papá de ordenadores , votos de menos o me sofá na niña casa de santiago , para ver o meu programa favorito Land Rover , amin tamen me gustaba era visto , E as de bullo , voto de menos todo eso , Wou ter que ir a clases de informática para verbos , jajaja	1	
Muy feo quedo ahi y creo que lo hicieron para hacer referencia a esos pero no me gusta mucho la idea de tener una consola para jugar juegos de ordenadores , para los juegos de steam prefieron jugar en mi ordenador	1	
NO , el ordenador hace cosas de ordenadores  .	1	
No debes usar el ordenador Los investigadores han encontrado que la exposición a la luz azul de los ordenadores , tabletas y teléfonos inteligentes antes de dormir suprime los niveles de melatonina , que pueden alterar tu reloj biológico , así como aumentar el riesgo de obesidad  .	1	
No entiendo porque el señor este tiene que darnos siempre la brasa con si tomamos apuntes en el ordenador , que ve demasiados ordenadores	1	
No es que no me gusten los ordenadores de pero por bastante menos tengo el mismo ordenador sin manzana y eso pesa mucho  .	1	
No se si es mi ordenador , mi móvil , otros ordenadores o que , pero twitter me pone twitts de hace meses como si fueran nuevos  .	1	
No sé quién cojones te crees tú para sentenciar qué puede o no hacer un marxista , o en qué consiste esa maravillosa condición de valía personal , pero te recuerdo que en nuestra Amada URRS tb había ordenadores ; y si me traes un ordenador de fabricación soviética yo mismo prendo fuego a mi Mac  .	1	
Ojalá tuviésemos mas ordenadores para que aprendiesen a escribir a ordenador  .	1	
Otra historia del cybercafé de antes Otro cliente entró pidiendo un ordenador , al sentarse se quejó de no funcionar añadir que los ordenadores se ponían en modo ahorro como es normal  .	1	
Según ese diario el 85 de las compañías alemanas trabaja exclusivamente con ordenadores , el 79 de las familias posee un ordenador y la mayoría conectado con Internet  .	1	
Sin duda la mejor tienda online para comprar cualquier componente u ordenador completo , llevo ya como 3 ordenadores comprados aqui y otros cuando de amigos que he recomendao han acabado comprando aqui su pc  .	1	
Tanto como Nunca obsoleto no nos podemos permitir admitir que son nuestros ordenadores , pero en InfoCoste te aseguramos que te montamos un ordenador que se ajusta a tus necesidades al mejor precio de la zona	1	
Un solo ordenador , tiene mas potencia que todos los ordenadores del mundo juntos y encendidos a la vez  .	1	
Un solo ordenador cuántico equivale a un número gigantesco de ordenadores convencionales-Juan Ignacio Cirac-	1	
Ya que en este caso no se puede permitir que alguien ayude a votar asistentes , familiares , etc Se debería garantizar el derecho al voto incluso en el caso de que nadie tuviese ordenador , por tanto , miles de ordenadores suministrados por la administración pública , su mantenimiento y actualización continuada sistemas operativos , antivirus , troyanos , etc , etc y personal de mantenimiento y atención al usuario con caracter continuo  .	1	
Yo en mi ordenador la oigo , y mi ordenador es lo más tonto que hay en el planeta de los ordenadores , y sólo tengo un altavoz que trató de tú a los dinosaurios  .	1	
aaaaa que rabia uno sin plata por no decir pobre con un ordenador malo y ver a algunas personas con ordenadores potentes y que solo ocupan una cuarta parte de el c	1	
ademas deberían aparecer más veces los ordenadores buenos que tengan pocos votos , porque un buen ordenador con 2 votos no hace nada y podría tener mas votos si la gente lo ve más	1	
398	plátano,	plátanos
Contamos con huevos al gusto Omelette con jamón y queso , huevos estrellados , rancheros o picados hechos en el momento , frijolitos , queso , cuajada , crema , chorizos , tamales de elote , tamales de gallina , canoa de plátano con leche poleada y pasas , plátanos a la gloria , hash browns , cereales , leche , pancakes , coctel de frutas , yogurt , granola , jugos naturales de fresa , naranja , sandia entre otros , café , pan , mini postres  .	8	
Recuerda que , para un panqué de plátano , es mejor elegir los plátanos maduros , le darán un mejor sabor y color  .	2	
Tiene más potasio que un plátano Las bananas y los plátanos tienen mucha fama por ser uno de los alimentos con más potasio , pero , qué pensarías si te dijéramos que el aguacate tiene mucho más  ?	2	
-Procediemiento- Machacar o hacer puré el plátano , con la ayuda de un tenedor presiona los plátanos hasta conseguir una textura suave  .	1	
-luego la cantidad de plátanos en la foto 2 hay un plátano de más 3  .	1	
1 vaso de leche , 2 plátanos , 2 cucharas soperas de azúcar , 1 yogur natural o de plátano , 2 o 3 galletas y un poco de hielo , decorar con un poco de canela y listo para tomar  !	1	
38 Cada ángulo es 1 en la primera fila en cada dibujo hay 15 ángulos por eso suma 45 Cada plátano es 1 por lo tanto la segunda fila 8 plátanos y 15 ángulos suma 23 En la tercera fila son 4 plátanos y reloj marca 3 por lo tanto 4 plátanos sumados a 6 dan 10 Con esa lógica reloj marcando las 2 es 2 hay 3 plátanos es 3  .	1	
5 plátanos serían guineos bananas o plátano normal y se pone en una vasija sin cocinar  .	1	
@carolenbuenosaires para nosotros plátanos son bananas , no plátano macho	1	
@pollitoolea Lo que el señor no sabe es que con esos plátanos vamos a hacer Nieve de chocolate avena pan de plátano Acai bowl smoothie de espinacas almendras galletitas de avena etc etc etc etc El quiere que vayamos al oxxo jaja si no que raro	1	
Además que es una fruta que nos puede durar bastante tiempo guardado , a diferencia de los plátanos que si se compran demasiados como cuando he hecho islas de plátano que compro por cajas se te pueden madurar muy rápido y tienes que comer y comer plátanos para no desperdiciar nada aunque en la isla de plátano es lo único que se come Jejeje  .	1	
Amo los plátanos , no vivo sin ellos , una vez tenía que manejar sola durante todo un día desde Puebla hasta Monterrey y pensé en el peligro de detenerme y la gente viera que viajaba sola así que me compre un penca de plátanos y botellas de agua y viaje todo el día feliz , llegue sin un solo plátano y nunca sentí cansancio ni miedo , así que agréguenle a los plátanos el permitirte sentirte feliz y segura  !	1	
Antes de entrenar un batido de plátano , durante el entrenamiento como de dos a tres plátanos y terminando de entrenar como unos cinco plátanos , dependiendo que tanto entrené  .	1	
Arepas rellenas de queso , veggies , vegetarianas o de carne y patacones tostadas de plátano verde todos acompañados de plátanos fritos y dips como guacamole , cocktail de cherry con mango , berenjenas en escabeche o morrones en pickles  .	1	
Así mero asado al calor de las brazas , con unos chiles de monte y enbazados en hoja de plátano , hasta unos plátanos al vapor para que le den sabor  !	1	
Ayer tenía un par de plátanos maduros y aproveché para hacer galletas de plátano y avena  .	1	
Aún hay tiempo para pelar , cortar y congelar plátanos bananas y transformarlos esta tarde en un rico helado nicream de plátano y arándanos  .	1	
Bea Venga Meri , que no esta la cosa pa plátanos El cachondeo que se traen estas dos con el puto plátano de anoche JAJAJAJAJAJA	1	
Bizcocho de plátano y fresas 3 plátanos , 1 sobre de levadura , ralladura de una naranja , 1 yogur de soja , 3 medidas con el mismo yogur de harina , 2 medidas de azúcar , 1 medida de aceite de oliva y fresas troceadas	1	
Bollitos de plátano maduro rellenos de carne molida de pavo Masa 3 plátanos maduros cocidos hechos puré 1 / 2 taza harina de coco  .	1	
Brownie choco plátano , para 8 porciones-2 plátanos maduros reemplazable por 1 taza puré de manzanas , calabaza o pera-2 huevos-3 / 4 taza avena molida-3 cdas cacao amargo-2 cdas miel-50 gotas estevia-1 cdta polvos hornear-frutos secos para decorar Moler y mezclar bien los plátanos , huevos , estevia y miel , agregar los secos y revolver hasta que quede homogéneo , poner en un molde , agregar frutos secos y llevar a horno sin pre-calentar , a 180 grados , medio , por 25-30 min hasta que cuaje , dejar enfriar y listo  !	1	
Buscando opciones saludables para acompañar el pavo este fin de semana hice este pastel de plátano maduro como una alternativa sin azúcar de los famosos plátanos en tentación  .	1	
Cada plátano / coco 1 Solo hay un coco 1 manzana 3 plátanos 14	1	
Combine los plátanos cocidos , el plátano crudo rallado , el huevo , la mantequilla y la sal en el procesador de alimentos y mezcle hasta obtener una masa suave y un poco pegajosa  .	1	
Como buena maracucha soy amante del plátano en todas sus formas así que aquí les dejo otra receta con plátano Pastel de Platano 4 plátanos maduros  .	1	
Con buen hambre , el plátano verde es dulce Será por plátanos  .	1	
Cómo preparar natillas de plátano para los niños 1- Pelar los plátanos y trocearlos en pedazos pequeños  .	1	
De echo yo hace unos meses realicé una dieta del plátano , consistía en desayunar 2 plátanos e irmelos pasando con un baso de agua tibia , la comida y cena pues normal , lo realicé por 4 días porque no aguanté y me daba hambre , pero en esos 4 días bajé 2 kilos  .	1	
Después de leer esto , no volverás a ver los plátanos con los mismos ojos El plátano es una fruta deliciosa , verdad  ?	1	
Después de leer esto usted nunca volverá a ver un plátano de la misma forma Los plátanos contienen tres azúcares naturales- sacarosa , fructosa y glucosa combinada con fibra  .	1	
Dos plátanos equivalen a 2 , 1 por plátano si hay 3  .	1	
Dos recetas de jugos energizantes naturales conocidos Uva , plátano y naranja Ingredientes 2 tazas de uvas verdes 2 plátanos pequeños bien maduros 3 naranjas sin cáscara Unas cuantas rodajas de lima o ramas de menta fresca Simplemente agregamos todos los ingredientes en la licuadora y servimos en un a gran copa del tipo globo  .	1	
Doy fe de que están buenísimos , es la fruta que más me gusta , ahora mismo mi hijo acaba de hacer unas tortitas de plátano , que están de buenas ; por cierto , son plátanos ecológicos de Piso Firme Gáldar	1	
Dr buenas tardes una consulta q plátanos es mejor para los niños el plátano isla o el plátano seda gracias por la respuesta  .	1	
El colon ya no sirve , fuera peor , hoy venden plátanos , tomates , un dolar , si regresan el colon ese dolar de plátano costara diez colones	1	
El de la cuchara de madera si funciona con agua y el de los plátanos también pero no envuelvo cada plátano sino todos juntos	1	
El kilo de plátano es barato y es buen sustituto de la harina , desde cuándo no comprará plátano el señor , 3 plátanos grandes 700 Bs  .	1	
El pabellón es la comida típica de Venezuela , se hace con caraotas o alubias negras , arroz , plátanos fritos y mechada de concha de plátano que normalmente se hace con carne de res  .	1	
El pan de plátano es mi receta favorita para no desperdiciar los plátanos maduros	1	
El pan de plátano queda más sabroso usando los plátanos negritos	1	
El platillo de hoy es una riquisima torta de plátano maduro , lleva como ingradientes plátanos , cebollas , ajo , huevos , culantro , jugo de naranja , miel de abejas , ajo  .	1	
El plátano canario no es tan bueno como los plátanos que se siembran en América porque el de allá tiene mejor sabor porque la tierra es mas fértil y el clima es es tropical por esa razón es mejor el plátano y la banana es otra clase de plátano por eso tiene otro sabor y es diferente valga la aclaración	1	
El plátano macho maduro mi mamá hace algo que le llama mogo , parte los plátanos en rodajas gruesas los pone a hervir con canela y deja que se seque y se bate en el sartén , hasta dejarlo como una masita  .	1	
El puré de plátano lo haces machacando plátanos maduros con un tenedor saludos  !	1	
El rechazo a los plátanos extremadamentes maduros y consideren que el plátano es una de mis frutas preferidas me persigue desde aquella vez  .	1	
El señor vendía los plátanos que le decía el cliente deme seis plátanos , o deme 500 de plátano , y él los cortaba , los empacaba , y el raquis , que es el tallo , el residuo , lo tiraba a un lado  .	1	
El típico de mi mama frijoles con plátanos , tomate proteína arroz tajada de plátano y jugo de araza El mejor sabor gracias mama  .	1	
En Venezuela a la fruta se le llama cambur pero hay otro carbo que le decimos plátanos son parecidos pero el plátano en venezuela lo asamos freimos horneamos	1	
En otro video , en donde habla de las frutas , dice que no se debe de comer plátano , por que engorda mucho , y aquí dice que se coman muchos plátanos  ?	1	
En tal caso , nada pierdes con probar estos 3 trucos caseros para aumentar hasta 2 tallas de pecho Mascarilla de plátano Prepara esta mascarilla haciendo un puré con un par de plátanos maduros  .	1	
399	dedo,	dedos
Tengo cinco dedos por una razón 1- Mi dedo meñique para hacerle promesas a mis mejores amigos  .	19	
Para que este enamorado , Haz con la palma de la mano como si estuvieras pintando de abajo hacia arriba y abajo y arriba y jala tu palma hacia tu pecho y empuja con fuerza hacia adelante y que le choque haz con el dedo pulgar y el que sigue en forma de redondo y los tres dedos restantes derechos y con la otra mano mete un dedo dentro del redondo varias veces hacia arriba y hacia abajo y dile quiero el culo varias veces  .	10	
Cuando apuntas con el dedo , recuerda que tres dedos te señalan a ti  .	7	
Y por último está nuestro dedo meñique , el más pequeño de todos los dedos , que es como debemos vernos ante Dios y los demás  .	7	
quien me envio esto aun no lo puede creer Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Haz lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	6	
Levanta su mano y acaricia mi mejilla , pasando sus dedos largos hacia mi barbilla , la cual toma entre su pulgar y dedo índice  .	5	
Los dedos de los pies son Pulgar , segundo , largo , cuarto y dedo chiquito  .	5	
Me arrimé hacia la mancha y le pasé el dedo , era una sustancia viscosa , al frotarla entre mis dedos perdió color y se transformó en rojiza , deduje que era sangre  .	5	
Mujer 21 Años Anoche estaba cocinando , tenia pimienta en los dedos , me meti el dedo en la nariz xq me picaba  .	5	
Presioné el recipiente y dejé caer el líquido sobre la mesa , cerré los ojos de Haryr con mis dedos , unte mi dedo con chocolate y lo rocé por los labios de Harry , él sacó su lengua y lamió mi dedo , yo seguía respirando cansada en su oído- No te gustaría hacerlo realidad  ?	5	
Sabemos de la importancia de limpiar la piel lo que no sabemos es la forma adecuada para hacerlo , lo mejor es siempre utilizar un paño muy suave o si lo hacen directamente con la yema de los dedos deben hacerlo con el dedo anular o el meñique , ya que en ellos tenemos menos fuerza y no maltratamos la piel  .	5	
Si no mueve un dedo por ti , tú mueve cinco dedos y dile adiós	5	
Hombre 20 Años Nací con 6 dedos y me quitaron el 6to dedo cuando tenia 1 año y me quedo una cicatriz fea , cuando me preguntan por ell  .	4	
Justo ahora tienes tres dedos detrás de tu celular , el dedo meñique lo pones por debajo para apoyarlo y le vas a dar like a mi comentario con el dedo pulgar  .	4	
La mano contraria se alarga para tomar el dedo del pie elevado en yogui grip , con los dedos índice y medio entre el dedo gordo y los demás dedos del pie y el pulgar tocando la punta del dedo gordo  .	4	
Lo prometimos por el dedo , él me besó en el instante en que nuestros dedos perdieron contacto , y me recostó sobre el sofá haciendo que me pensara mejor eso de dormir  .	4	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA Hace un minuto aproximadamente	4	
Finalmente , trata de separar tus dedos anulares el cuarto dedo que representa a tu pareja y te sorprenderás al ver que simplemente no puedes separarlos eso se debe a que una pareja esta destinada a estar unida hasta el ultimo día de su vida y es por eso porque el anillo se usa en este dedo  .	3	
Fui un afortunado ya que mi coma duró 3 semanas , pero desafortunadamente tuve insuficiencia renal , y perdí mi riñón izquierdo , incluso en diálisis perdí el dedo anular derecho , el meñique hasta cuatro dedos del pié  .	3	
Justo ahora tienes 3 dedos atrás del teléfono , tu meñique lo sostiene y el dedo gordo baja y sube la pantalla  .	3	
La desviación de éste dedo hacia los demás dedos cruzándolos por encima o debajo hallus valgus significa que la persona tiene dificultad para ocupar su lugar en la vida  .	3	
No me gusta parece mas un programa porno q uno de cocina , d paso la tipa se chupa los dedos intentando ser sexy y con el mismo dedo lleno d baba empuja el queso crema y la mezcla y se lo vuelve a chupar , CHOCA ANTE LOS OJOS Y DA ASCO , el programa se hace tedioso , porq en vez d explicar o ser divertido , no enfocan lo q hace si no las expresiones sexys y habla como si susurrara  .	3	
Si quieres que tu deseo se compla , tenés que hacer lo siguiente BR 1- Cruze sus dedos el índice y el dedo medio y mensione en su pensamiento su deseo 5 veces BR 2- Hacé lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano BR 3- Pegá esto en otros 15 lugares de facebook BR 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA  .	3	
Si quieres que tu deseo se cumpla , tienes que hacer lo siguiente 1- Cruza tus dedos el índice y el dedo medio y mensiona en tu pensamiento el deseo 5 veces 2- Hace lo mismo , con el mismo deseo y todo , pero con los dedos de la otra mano 3- Pega esto en otros 15 lugares de facebook 4- Tu deseo se cumplirá al instante que hayas puesto comentar por désima quinta vez , HAZLO , SI FUNCIONA Hace 4 minutos Denunciar	3	
es bien facil partir por la soga mas facil y apuntar tu dedo , se te olvida que aunque nos apuntes a nosotros con tu dedo , tienes tres dedos apuntandote a ti  .	3	
sin dedos / diseño del dedo completo para protección contra caídas y golpes vibraciones ofreció 2  .	3	
Al rodear la muñeca con el dedo medio y pulgar de tu otra mano 3 Puntos Los dos dedos no se tocan  .	2	
Alineación El practicante coloca sus pies juntos , con los dedos apuntando hacia el frente y los talones alineados al tercer dedo del pie  .	2	
400	perro,	perros
Me re cago de risa cuando un perro entra a ladrar y todos los perros del barrio lo retuitean  .	29	
Acaricias perros ajenos y cuando llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo EH ESTUVISTE CON OTRO , ME CAGASTE , SOS CUALQUIERA	19	
Tu perro te perdona si juegas con otros perros  .	16	
Si tu perro es hermoso , los otros perros no lo odian  .	15	
Un perro disfrazado de dos perros llevando un regalo  .	14	
Cuando se despertó por la mañana descubrió algo espantoso , en el espejo del tocador había un mensaje con sangre que rezaba No sólo los perros lamen y profirió un grito de terror al ver a su perro crucificado en el suelo de su habitación  .	13	
Me caga cuando un perro empieza a ladrar a mitad de la madrugada y los demás perros empiezan a retuitearlo y no dejan PINCHES DORMIR  .	13	
vieron cuando acaricias perros ajenos y llegas a tu casa tu perro te huele como diciendo EH ESTUVISTE CON OTRO ME CAGASTE , SOS CUALQUIERA	13	
Los propietarios de los 140 perros incluidos en la ley de perro potencialmente peligroso  .	11	
Los que quieran adoptar un perro , lo pueden hacer el sábado 13 de Junio de 2015 en el parque del perro es de 1 00 pm a 6 00 pm , los perros que no sean adoptados serán sacrificados , ya que estaban en una fundación en el kilómetro 18 y eran mantenidos por recursos donados , pero nadie volvió a donar  .	11	
El cortar la cola a los perros puede provenir de la creencia romana de que un perro sin cola no transmitía la rabia  .	10	
No todas las casas deben tener un perro , pero todos los perros deberían tener una casa  .	10	
Después de estar en una residencia , donde fue atacado por otro perro , fue a una casa de acogida , junto a varios perros y gatos , donde le adoptaron  .	9	
Hombre 18 Años A la edad de 5 años pensaba que era un perro , todo porque miraba un dibujo llamado que vida de perros comia en un pla  .	9	
No dejes el perro atado fuera de la tienda o el bar , los perros se roban y hay mucho gamberro Conozco a mucho  .	9	
Nuestros perros también están con Sube el video más divertido de tu perro y compártelo con el hashtag cada video estarás donando 5  .	9	
En verano , es mejor darle la comida al perro por la noche porque después de comer , los perros , son más propensos a sufrir colapsos  .	8	
Escritas con la sangre de su perro , están las palabras No sólo los perros lamen  .	8	
Hombre 16 Años un dia cuando iba con una amiga y su perro empeso a pelear con otros 7 perros entonses yo me as  .	8	
Antes de considerar pagar miles de pesos por un perro de raza cuya mami será desechada cuando ya no sirva como máquina productora de cachorros muy caros ; antes de que decidas que mientras más pagues por un perro más status tendrás o mejor perro será ; detente un momento a pensar que ya hay muchos perros hermosos y únicos esperando su oportunidad de ser queridos y respetados , adopta uno  !	7	
000 mg el perro de la foto , y otros 48 perros de la zona céntrica de Rosario consiguen hogar , estaria bueno que eso pase , asi que colaboren  .	6	
Además de la comunicación oral ladridos , gruñidos , gemidos , etc , el perro envía mensajes a otros perros a nivel físico y humoral olores  .	6	
Hombre 16 Años estaba viendo el encantador de perros con mi mama cuando comento como se entenderan un perro español y uno ingles  ?	6	
Era un perro de las razas aristócratas del mundo de los perros  .	5	
La diferencia entre perros y mujeres un perro adorable sin conocerte de nada te chupa y una chica no	5	
Mi nombre el Locky tengo 2 años me encantan las caricias socializo con mas perros que sean tranquilos o preferencia que sean hembras o puedo ser perro único  .	5	
Sexo Macho Salud Sano castrado Carácter Cody es un perro muy amoroso , juguetón y tranquilo en casa , es sociable con otros perros , grandes y pequeños , hembras o machos  .	5	
1 saca un perro 2 arrojalo lo mas lejos posible 3 el chileno saldrá corriendo por el perro haciendo sonidos extraños Recomendación , cuando valla a chile siempre cargue con perros y lleve una camizeta de argentina por naturaleza ellos se arodillaran ante usted  .	4	
Con perros ; Mientras el otro perro macho sea equilibrado no debería de haber problema Con otros animales SIN TESTAR Historia Cambiado por una bici , abandonado en el medio de Madrid  .	4	
El adoptante siempre ha tenido perro pero ahora quiere adoptar por que ve que existen muchos perros abandonados en la calle  .	4	
El perro feliz encontró mil perros felices que movian sus colas , mientras que el perro enojado vio sólo perros enojados y gruñendo hacia él  .	4	
En verano , es mejor darle la comida al perro por la noche porqué después de comer , los perros , son más propensos a sufrir colapsos  .	4	
Me molesta cuando un perro empieza a ladrar en la madrugada y los demás perros del barrio empiezan a retuitearlo y no dejan dormir  .	4	
Populares marcas de alimentos para perro están envenenando y matando a miles de perros	4	
muchas personas se escandalizan por que en china se come , el perro y el gato en realidad es lo mismo que aquí aya son perros y gatos y aquí son cerdos y vacas , es el mismo crimen solo que una diferente cultura  .	4	
perros , se venden perros venga compre su libra de perros asados , fritos como lo quiera pero compreme una libra de perro , jajajajaja  .	4	
1991 La Mosca y la sopa Mi perro dinamita todo el tema es una referencia a los perros 1991 la mosca Nueva Roma A un perro se lo cura como ay  !	3	
Al hijo del Gobernador Marín lo muerde un perro negro y , éste ordena matar a todos los perros negros de Puebla  !	3	
Con dinero baila el perro y sin dinero bailamos como perros	3	
Cuando saco a mi perro a pasear y se junta con otros perros hace como que no me conoce  .	3	
Desconfió de la gente a la que no le gustan los perros y confío en mi perro cuando no le gusta una persona  .	3	
En estas estadísticas mencionan la cantidad de perros evaluados de cada raza de perro y los porcentajes de ejemplares que recibieron una calificación positiva  .	3	
Exprime un poco de pasta de dientes para perros en un juguete y deja que tu perro se divierta haciéndolo pedazos  .	3	
Me caga cuando un perro empieza a ladrar en medio de la madrugada y los demás perros empiezan a retuitearlo y no me dejan dormir  .	3	
Me encanta cuando un perro empieza a ladrar y todos los perros del barrio le retuitean	3	
401	pera,	peras
1 kilo de peras yo he usado pera limonera 500 gr de azúcar 1 cucharada tbsp de jengibre fresco , pelado y rallado 45 gr de jengibre confitado lo compro en Lidl , pero también podéis encontrarlo en herbolarios zumo de 1 limón Preparación  .	1	
9 si la cosecha de pera termina en febrero no hay produccion de peras a partir de esa fecha y los precios se fijaron en enero	1	
@GonzaRap1 Que me ganes seria como pedirle peras al olmo o pedirle olmo a la pera , saludos a vos mi amor que me estas mirando	1	
Ay cuánto tiempo sin comer peras y sin hacer mi bizcocho de pera	1	
BRAZOS Hacer dos peras alargada proporcional al tamaño de cuerpo , la parte ancha de la pera se dobla y se marca para simular los dedos  .	1	
Batido de pera y duraznos Ingredientes 3 peras peladas , descorazonadas y picadas 1 taza de jugo de durazno 2 duraznos frescos sin hueso 1 cucharadita de jengibre rallado 1 plátano Miel  .	1	
Cada botella de jugo de pera GERBER está hecho con más de 7 peras recogidas a mano  .	1	
Ccy Kastro Inzunza Con mucho gusto te compartimos la receta ; Pays de pera gratinados con Queso Edam NocheBuena Ingredientes 2 peras maduras 100 g de Queso Edam NocheBuena rallado 2 cucharadas de piñones 1 ramita de romero 2 cucharadas de miel 30 g de mantequilla 1 hoja de pasta de hojaldre 1 huevo batido  .	1	
Cocinamos peras en mitades en una mezcla de jugo de pera y vino blanco con un toquecito de Canela Molida McCormick  .	1	
Creo que nunca había preparado unas tortitas tan fáciles y rápidas como estas , en serio , las tuve listas en 10 minutos Incluido el cocinado Son unas tortitas de pera que básicamente llevan 2 peras , 1 huevo y un poco de harina , lo demás son adornos canela , limón y pizca de sal Os dejo el link a la receta en mi perfil Ya vereis que cosita más rica  !	1	
D TARTA DE QUESO Y PERA Ingredientes- 200g de galletas María- 125g de mantequilla- 600g de queso blanco para untar tipo Philadelphia- 300 g de yogurt- 8 láminas de gelatina- 125g de azúcar- 2 lata de peras en almíbar- canela Cómo hacer Tarta de queso y pera Para 10-12 personas , molde desmontable de 26cm  .	1	
En la catástrofe del Prestige sólo hay un culpable el barco Las manzanas no son peras , y una manzana y una pera no son dos manzanas , son dos peras Hay dos tipos de partículas , las producidas por los hombres , que son las peligrosas , y las naturales , que son las que han llegado de África sobre la contaminación en Madrid y el consiguiente consejo del Ayuntamiento a los madrileños de que no hagan deporte al aire libre Lalali lalalo Foto cortesia de Es Madrid no Madriz Blog	1	
Es que si se suman una manzana y una pera nunca pueden dar dos peras  .	1	
Escuche en la radio que las propiedades de la pera hace que el cuerpo no absorba el alcohol , deme 10 kilos de peras	1	
Estaba un flojo recostado en una rama del un árbol de peras y dice como no me cae una pera de esa rama que está arriba  .	1	
Flan de peras y salsa de vino tinto Ingredientes- Para 2 personas 2 peras conferencia 2 huevos 5 cucharadas de azúcar 200 ml de leche 1 vaso de vino tinto vinagre agua 1 rama de canela hojas de menta Elaboración de la receta de Flan de peras y salsa de vino tinto Pela una pera , pártela por la mitad , descorazona y ponla a cocer en un cazo con agua y una cucharada de azúcar durante 10 minutos  .	1	
Hermoso dato cultural , Una pregunta , 5 arbustos de pera eurpea , y sus peras son bellas y jugosas , pero en muchos frutos en su interior contienen larvas gusanos , como evito estas plagas oh enfermedad de la planta en sus frutos  .	1	
Ingredientes 2 peras 3 limas 3 barritas de apio Semillas de chía opcional Preparación Remover la cáscara y corazón de la pera Remover la cáscara de las limas En un extractor de jugos agregar las peras , limas y apio  .	1	
Ingredientes para preparar mermelada de pera con yogur 1 kg de peras Una pizca de nuez moscada 4 clavos de olor 1 ramita de canela 1 sobre de gelatina neutra Incauca Zero al gusto La piel de un limón 4 yogures naturales sin azúcar	1	
Jijijiji pero creeo ke Es por ke se comieron la pera yLAs otras 2 peras estan gorditas y son jijijijiji envidiosas creo algo asy jijiji	1	
Juan Manuel Montilla El Langui , Un tío de barrio que esta de broncas con Apple , por un bocao en una pera , tengo ha Danza Invisible y la Guardia , con fotos de peras mordidas  .	1	
La mejor manera de evitar la resaca o cruda y las lagunas mentales de que al día siguiente no recuerdes nada es tomar jugo de pera antes de empezar a beber o comer unas dos peras igual y con eso se evita la resaca o cruda  .	1	
La que tuvo el honor y privilegio de desvirginarnos en estos caminos fue la blue pera tierna hamburguesa de 150grs , acompañada de peras caramelizada , una suave y sedosa salsa de queso azul y tocino crocante  .	1	
Las peras asadas Papel aluminio 1 / 2 pera 1 / 2 cucharada de Canela en polvo Poner en la plancha hasta que estén doradas y jugosas ja ja más jugosas Servir con la avena , que tenga lindo día Adela Reyes	1	
Las peras son una excelente fuente de potasio , por lo que comer una pera al día ayuda a reducir la presión arterial y la tensión , evita la formación de coágulos y previene daños al sistema cardiovascular  .	1	
Le dare a esa perra una pera , las perras aman las peras  .	1	
Me encanta la pera con lechugas queso feta , peras aceitunas negras , pepinos , tomate con vinagreta balsamica	1	
Me gusta mezclar pera con kiwi y plátano , pera con papaya , kiwis con melon y peras , manzanas con kiwis y melón , y a todos estos , le coloco azúcar a gusto , manzana con zanahoria , es super rica , al añadir una ramita de apio la parte mas blanca , le da otro toque y es deliciosa , eso si no olvidar agregar agua  .	1	
Me salió un mega grano en la pera , ahora parece que tengo dos peras	1	
No creo porque a EVELYN DE TREJO , las estadística ni la favorecen solo está pendiente de su botox ya está como Donatella versage , la diseñadora italiana hermana de gianni Versage y él es poco leído para nuestras expectativas no olvidamos lo de la isla , tambien que no se le puede pedir peras al hornos no sabe que es al OLMOS el árbol de la pera macho , claro q tiene derecho a no saberlo todo , nadie lo sabe todo , pero otro ignorante nooooooooo	1	
No me extraña , aún se estará dudando si dos manzanas son iguales a dos peras , o tal vez , una manzana y una pera son iguales , bueno que podemos esperar  .	1	
Peras al vino crujientes de chocolate Pelamos las peras , yo he utilizado la pera blanquilla , las ponemos a cocer con una piel de limón , una ramita de canela , un vaso de vino , un vasito de agua , unas cucharadas de azucar de caña , dos clavos en grano , un puñado de pasas y algunas ciruelas , dejamos que cueza y que quede como un almívar , las retiramos y dejamos enfriar  .	1	
Peras especiadas Número de porciones 8 peras Tamaño de la porción 1 pera Preparación 20 minutos  .	1	
Pero la gente q quiere ver como le pegan al man como si fuera pera de boxeo , vallan a ver mejor los entrenamiento donde practican con las peras , el boxeo es pegar y tratar de q no te peguen , jajajaja q egg , xq no a llegado uno bueno q desifre su sistema a pesar q muchos an dicho q lo noquearan no es facil y en 3d c debe ver mejor esa pelicula	1	
Procesar todos los ingredientes con 1 pera hasta que este la mezcla uniforme e ir añadiendo el resto de las peras poco a poco Esto es porque dependiendo de la pera blanda o más dura necesitaremos más o menos cantidad  .	1	
Quien recuerde esto es una verdadera criaturita del señor Justin bieber me va comer las peras Justin bieber me va comer las pera Esta noche	1	
Rajoy Una pera y una manzana no pueden dar dos peras A  .	1	
Si , mi madre es la pera limonera , las peras , los limones y el árbol entero  .	1	
Si tienes una pera y te regalan otra entonces tienes dos peras ; mas nooo dos peras al cuadrado espero lo haya entendido	1	
Si tú compras un melón y te dan una pera , te encantarán las peras y serán muy saludables , pero tu estabas comprando un melón , no  ?	1	
Te regalan una pera y lo primero que hago es acordarme de la ardillita de las peras hermana te extrañamos	1	
Voto por la pera , tiene dos peras políticas	1	
Ya llegaron las peras de velocidad , pera cielo-tierra estilo mexicano y pera tipo 8 mexicano para trabajar reacción y velocidad  .	1	
Ya me parecía que el estilo era más germánico que asturiano pero así descubro que existe una sidra de pera y yo adoro las peras así q tendré que probar cuando venga a Asturias	1	
Yo os puedo sugerir q proveis peras con mango se se le quitan bolas con una cucharillas a la pera y se le pone de mango rellena después en una almiba echa con los trozos de mango q sobran y un poco de azúcar se ponen las peras tierna y la salsa debajo pasada esta buenísima	1	
Yo quize rirame la pera y lo logre pero nunca tuvimos peras malditas lo mas comun es tirar tu tiempo en el internet que es lo mas sano aunque es un vicio si no puedes dejarlo  .	1	
bueno si son tres peras y tres personas ps les tocara a uan pera x persona	1	
cuando las peras estén muy dulces , licuar una pera y media con 1 / 4 de taza de nuez de la india 3 cucharadas de semillitas de hemp 1 / 4 de taza de mullberrys 1 cucharada de LUCUMA 1 taza de agua ya licuado se vierte en un tazon o tupper ware y se le pone tres cucharadas de chía se deja reposar unos 30 min o toda la noche hazlo un día antes lo acompañé con mulberrys , cacao nibs , polen de abeja y coco rayado provecho  !	1	
en el shot de la mañana lo hice con pera , tengo mazanas , peras , naranjas , platanos , fresas , piña pero kiwi no	1	
