#honesto,	deshonesto
, porque todo el honrado , honesto y sincero en el mundo del deshonesto , corrupto , ladron y mentiroso es algo asi como un pichon de cisne en la laguna delos patos juyuyus  .	1	
-Sé honesto El mentiroso y deshonesto necesita mentir para sobrevivir  .	1	
000 bogotanos , muestra telefonica , 58 piensan que el alcalde es honesto , 18 que es deshonesto  .	1	
@GunnersColombia un fútbol tan honesto y limpio cómo la premier no merece un sucio y deshonesto como Diego costa	1	
@fabovillamar @fabriciovelav @sanpame @ProfHoax Por último Un periodista honesto no cabría en medio opo y deshonesto se destaparía un día	1	
AMLO no es un político honesto , es el más deshonesto de todos , ya que no ha manifestado su intención de convertirse en un dictador perverso , tan perverso como Castro y Chávez  .	1	
Creo que el político más honesto hasta hora es Jorge Robledo , y el más deshonesto , tramposo , sínico , sin vergüenza Uribe y sus Apóstoles , perdón , cómplices , perdón , compañeritos del partido  .	1	
Cristo puede ver muchas posibilidades en nosotros El vio en Zaqueo el cobrador de impuestos deshonesto , a un recaudador honesto  .	1	
Cristo ve muchas posibilidades en nosotros El vio en Zaqueo , el cobrador de impuestos deshonesto , a un recaudador honesto  .	1	
Cuando el tramposo o el deshonesto lo condenan , la culpa es del honesto por defender la transparencia y verdad y  .	1	
El Estado del Bienestar no redistribuye del rico hacia el pobre , más bien reduce el salario del honesto para pagar la cerveza del deshonesto	1	
El honesto es mejor que el deshonesto , y así una larga lista  .	1	
El honesto no tiene precio el deshonesto 20 centavos  .	1	
El honesto se esconde noche para que no lo vean , el deshonesto no tiene miedo a nada , ni se esconde de nadie  .	1	
El juego es limpio y honesto , no sucio y deshonesto  .	1	
En Atletico Nacional esta de moda la corrupcion , sale un presidente honesto y triunfador para nombrar un corrupto ladron y deshonesto , no quiere cerca ni a sus propios paisanos y sino recordemos lo que le hizo a Catherine Ibarguen	1	
En efecto , es honesto declarar bienes y deshonesto ocultarlos y simularlos  .	1	
En venezuela ser deshonesto es sinónimo de vivo , ser honesto y trabajador es un bobo  .	1	
Es que uno es honesto , pero cuando el otro es deshonesto me jode	1	
Hay q ser muy deshonesto , egoísta , felón y pequeño pa escupir sobre árduo , sensato , honesto y altruista esfuerzo p	1	
Hoy me dijeron que soy muy honesto , lo único que se es q no puedo ser deshonesto aunque lo intentará  .	1	
Jugador rendidor y aparentemente honesto , en cambio hoy es Lo más deshonesto que tiene millonarios	1	
La verdad de hoy es que américa abandono al TIO SAM por el TIO PUTIN , es parte de ver grandes inversioistas de derecha junto a inversionistas de rusia , así es que , es parte del nuevo orden mundial cambiar al tio deshonesto , invasionista y ladron por uno honesto , solidario y capáz como Putin  .	1	
Les compartía a mis hermanos Ronderos lo siguiente Un sistema deshonesto , conlleva a los peruanos a la deshonestidad ; pero un sistema honesto , conlleva a a los peruanos a la honestidad ; hay que cambiar el sistema corrupto y corruptor que tenemos  .	1	
Los queremos acabar con el perverso incentivo que no discrimina al buen funcionario del mal funcionario , que no hace diferencia entre el funcionario eficiente y honesto y el funcionario mediocre y deshonesto , y deshonesto no se refiere solo a que sea corrupto sino a que sea , uno de esos funcionarios que no tienen iniciativa , que pierde tiempo , que no se esfuerza por resolver los problemas sino que se empeña en ser parte del problema  .	1	
Muy mala decisión mas bale un feo honesto y sabroso que un lindo deshonesto y aburrido  .	1	
México del mestizaje , luchador , trabajador , honesto no del tranza y deshonesto vulgar mala sangre  .	1	
Ni Alfaro va ser el político más honesto de la historia ni el más deshonesto  .	1	
Ni todo creyente es honesto ni todo creyente es deshonesto , de igual forma ni todo no creyente es honesto , ni todo no creyente es deshonesto ; por que la honestidad o deshonestidad no tiene que ver con las creencias o no creencias que uno tenga si no con la avidez y la aversión , si uno cultiva la avidez y la aversión sea creyente o no sera deshonesto  .	1	
No es prohibiéndole al honesto como se combate al deshonesto  .	1	
No hay comparación entre un norteño honesto y un servidor publico deshonesto , como dejo de tranzas pemex	1	
No se si soy chapado a la antigua , pero no me gusta hacer trampa y prefiero sacarme un 7 honesto a un 10 deshonesto	1	
No todo mundo es honesto pero tampoco todooo mundo es deshonesto	1	
O cuando en sus trabajos te piden mentir o te hacen hacer algo para pagar menos impuestos o hacer algo deshonesto , dices que no por que eres honesto  ?	1	
Pero todo trabajo es honesto y honrado las personas son las que deshonran y deshonesto bueno mi humilde opinión 3	1	
Peña Nieto es honesto , AMLO es el deshonesto y miente en su 3de3 Enrique Ochoa El  .	1	
Por q soy deshonesto y los deshonestos siempre haremos cosas deshonestas siendo honesto es de los honestos de quién debes cuidarte por q no sabes cuando van hacer algo realmente estúpido  .	1	
Que Bueno fue honesto el partido es el deshonesto	1	
Que pena que nuestra patria que llegaron a destrozar la confia que verguenza que hay tanto honesto y mira los deshonesto	1	
Que pendejada Dios no es tramposo es honesto no como Maradona tremendo deshonesto para jugar	1	
Resulta que hay un grupo de gente , en esta situación del país , que tiene el letrero , ya se compró la máquina , en la que dice yo soy decente , incorrupto , transparente , honesto y bueno , y tú eres corrupto , mentiroso , tramposo y deshonesto  .	1	
Se autodenominan libertadores de los pobres llegan al poder y se dedican a todo menos a tratar erradicar a la pobreza , se condena el progreso honesto y se premia al travieso deshonesto , en causas judiciales justas luchas en contra del sistema caído , doloso , corrupto , viciado , que carece de sensibilidad humana  .	1	
Sea honesto y las puertas se abrirán , sea deshonesto y se le cerrarán  .	1	
Si eres deshonesto , Cómo pretendes que el mundo sea honesto contigo  .	1	
Si no te consideras una persona honesta tampoco te producirá disonancia hacer algo que se considere deshonesto , pero si te consideras honesto y además piensas que la honestidad es muy importante , el hecho de hacer algo deshonesto te producirá una disonancia tan fuerte que intentarás reducirla por todos los medios , negando incluso la evidencia  .	1	
Si sabes que el ser honesto significa decir la verdad y ser sencillo , que ser deshonesto significa decir mentiras y ser retorcido , los delincuentes son deshonestos que cochinada de política en México es un asco	1	
Si te encuentras una cartera con identificación y mucho dinero hay 2 opciones el honesto la regresa y el deshonesto no  .	1	
Si usted fue malo , pero se volvió bueno ; fue infiel , pero se volvió fiel ; fue desleal , pero se volvió leal ; fue tirano , pero se volvió justo ; fue enemigo , pero se volvió amigo ; fue vanidoso , pero se volvió sencillo ; fue arrogante , pero se volvió sereno ; fue orgulloso , pero se volvió humilde ; fue deshonesto , pero se volvió honesto  .	1	
Si usted fue malo , pero se volvió fue infiel , pero se volvió fiel ; fue desleal , pero se volvió leal ; fue tirano , pero se volvió justo ; fue enemigo , pero se volvió fue vanidoso , pero se volvió fue arrogante , pero se volvió sereno ; fue orgulloso , pero se volvió fue deshonesto , pero se volvió honesto  .	1	
Solo es honesto el que no le dan papaya pero quien anda con deshonestos se vuelve deshonesto  .	1	
#convincente,	no convincente
#competitivo,	no competitivo
#conocido,	desconocido
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	50	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido es mantenerse con vida pero no vivir  .	25	
q paja cuando saludas a un conocido q esta con un desconocido y no sabes si saludar al desconocido onda q le digo olis persona q no conozco	14	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir	9	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	9	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	8	
No puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido  .	4	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero NO vivir  .	4	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	4	
Renunciemos a nuestro apego a lo conocido y adentrémonos en lo desconocido , así entraremos en el campo de todas las posibilidades  .	4	
El hombre valiente no hace más que abandonar el pasado , lo viejo , lo conocido , y siempre está dispuesto a dirigirse a lo desconocido  .	3	
En la intimidad de la distancia unidos por un cable compartimos nuestros sueños y esperanzas , realizamos un viaje mágico e íntimo a tiempos inmemoriales del recuerdo escondido en la brecha del tiempo que ha forjado en nuestros corazones , los cuales esperan poder recuperar la respuesta a un sentimiento lejano conocido por el hombre y desconocido por el alma  .	3	
Parece más seguro apegarnos a lo conocido que soltarlo e ir en busca de lo desconocido  .	3	
Quedarse con lo conocido por miedo a lo desconocido equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	3	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir	3	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido equivale a mantenerse con vida pero no vivir	3	
Tememos lo desconocido por no conocerlo y lo que conocemos porque lo hemos conocido y sabemos que puede hacer daño	3	
Ver que ese desconocido , en algún momento , fue tu mayor conocido  .	3	
el diccionario nos dice que es el más cercano , sea familiar , conocido , extraño o desconocido  .	3	
Aunque este universo poseo , nada poseo , pues no puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido	2	
Aunque este universo poseo , nada poseo , pues no puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido  .	2	
El miedo se proyecta , no sólo a partir de lo desconocido , sino en la pérdida de lo conocido  .	2	
Ella prefiere moverse en la costumbre , en los hábitos , y más en lo conocido que en lo desconocido , aunque este último parezca mejor  .	2	
Estancarte en la seguridad de lo conocido , por miedo a lo desconocido , es respirar , pero no VIVIR  .	2	
Lo conocido no es más que un preámbulo a la imaginación de lo desconocido  .	2	
Los nombres de los hijos de los mártires que fueron asesinados ayer en una escuela Almkzumi Akrama en Homs como consecuencia de la explosión , que dirige los escolares Sabri Almkzumi 1 niño mártir Youssef Hammoud 2 Niño Mártir Hadi Hammoud 3 Mártir Niño Mualla conocido 4 niño mártir Noor desconocido 5 Mártir Niño Haider azucarado 6 Mártir Niño saraus azucarado 7 Mártires Niño melaza nocivos Mártir 8 niños para Miss Debs Mártir Raghad azúcar 9 niños 10  .	2	
No puedes conocer lo desconocido si te aferras a lo conocido	2	
No se le tiene miedo ni a la oscuridad ni a lo desconocido , es miedo a aquello conocido que depositamos en la oscuridad y lo desconocido  .	2	
No se puede conocer lo desconocido si te aferras a lo conocido  .	2	
Nuestro temor es inevitable cuando soltamos lo conocido y abrazamos lo desconocido  .	2	
Nunca tengas miedo de confiar un futuro desconocido a un Dios conocido  .	2	
Nunca tengas temor de confiar un futuro desconocido a un Dios conocido  .	2	
Quedarse con lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida , pero no vivir	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida , pero no vivir	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida , pero no vivir  .	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse vivo pero sin vivir  .	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido equivale a mantenerse con vida pero no vivir	2	
Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido es mantenerse con vida pero no vivir	2	
Renunciemos a nuestro apego a lo conocido y adentrémonos en lo desconocido , así entraremos en el campo de todas las posibilidades	2	
Según su psicología , un asesino serial , conocido también como el SUDES Sujeto desconocido , busca personas que cumplan con ciertas características raza , color de cabello , edad , y en algunas ocaciones hasta factores como el trabajo que ejercen que le atraigan sexualmente , que se conoce como victimología  .	2	
Uno no le teme a lo desconocido , sino a la posibilidad de que lo conocido llegue a su fin  .	2	
Y muchos otros , como la comadre del cuento , siempre esperan cual hienas a que llegue el familiar , el vecino , el amigo , el conocido o hasta el desconocido con el venado a cuestas para caerle y desgarrarlo , sin importar el esfuerzo que les ha costado conseguirlo  .	2	
que alguien me explique en que parte del mundo las finanzas de toda una universidad , respaldan como aval un prestamo bancario a una persona , que no tiene salario conocido , y interes bancario desconocido , sin este ser dueño de la universidad  ?	2	
, yo creo que es bastante absurdo tenerle miedo a lo desconocido , yo más miedo le tengo a lo conocido , porque lo desconocdo no necesariamente tiene que ser malo  .	1	
-Aunque este universo poseo , nada poseo pues no puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido  .	1	
-Quedarse en lo conocido por miedo a lo desconocido , equivale a mantenerse con vida pero no vivir  .	1	
11 11 Que el sepa que existo Aunque este universo poseo , nada poseo , pues no puedo conocer lo desconocido si me aferro a lo conocido	1	
13 horas entre dos mundos interiores , el vértigo de lo desconocido y los lastres de lo conocido  .	1	
#impresionante,	no impresionante
#posiblemente,	imposiblemente
#decidido,	indeciso
Capaz un indeciso o un re decidido se te acerca a preguntar y juntos sacan conclusiones , llevate una de repuesto por si él/ella necesita  !	3	
Estaba indeciso por quien votar , hoy he decidido votar por el bronco , si hay guerra sucia contra el , es obvio que es el bueno , entonces mi voto va por el BRONCO  .	1	
Este debate no convenció a ningún indeciso pero debe haber avergonzado a más de un decidido  .	1	
Piensalo bien es mejor estar sólo y decidido que con alguien e indeciso  .	1	
Tengo que ser un poco menos indeciso , por ser decidido aveces me salen las cosas bien así como también me las mando  .	1	
Yo era un hombre indeciso pero Mi voto cuenta decidido a darle el voto	1	
Yo sufro cantidad Walter , estoy con un indeciso tocapelotas , ni contigo ni sin ti , y he decidido decirle que vale ya  .	1	
sinceramente me gusta ver tus videos , una de las cosas que cambié desde que los comencé a ver tanto a ti como a Ro , es eso de ser tan indeciso hehe comencé a ser más decidido y a cumplir más ciertas metas que tenia guardadas ahi en un rinconcito para mas tarde P  .	1	
#consistente,	inconsistente
El problema no es que seas inconsistente , el problema es que eres consistente en las cosas equivocadas  .	1	
Hay mucha diferencia entre los 2 el equipo más consistente vs el más inconsistente  .	1	
Jay , te recuerdo una frase muy escuchada estos dias , el es muy consistente , con lo inconsistente ,  !	1	
#ético,	inmoral
, sos inmoral hasta en lo anti ético	1	
Al q hizo el estudio lo acusaron de poco ético , pero nadie reflexiona sobre lo inmoral de la cercanía entre urinales	1	
En otras palabras , ser un inmoral , carecer de criterio y juicio ético @ruben	1	
Es tan inmoral y tan poco ético , como educar a un niño en la convicción de que todo vale mientras no te pillen , o no lo hagan a tiempo  .	1	
Esto está tremendamente mal , los animales no son basura , nada tiene que ver el veganismo o el vegetarianismo dejando esto fuera , es inmoral , no es ético , y aunque sea legal , porque las empresas se amparan , es ilegítimo , por eso han desaparecido la filosofía , la lógica , la ética , fuera de curricula de las escuelas , esos temas estorban para los fines que persigue la industria  .	1	
La sanción es poca para un club tan inmoral y tan poco ético  .	1	
Me parece muy bajo , inmoral y muy poco ético que se ataque a una cadena alimentaria , por odio compulsivo y poco fundamentado Esto se ve en los que odian compulsivamente a Facebook , Microsoft , Apple , etc  .	1	
Nada que felicitar cuando ese tipo es un incapaz , corrupto , inmoral , falto de compromiso , no ético y que todo lo que toca lo hace mierda con todo respeto para usted	1	
de Docentes Agremiados de Salta , Este gobierno es inmoral , no es ético	1	
de hecho , la corrupción aunque sea inmoral puede ser ética paradójicamente darle mordida a un nazi para salir de Alemania sería tal vez inmoral en esa cultura , pero sí sería ético  .	1	
de por si el blanqueo es anti ético pero esto ya es inmoral , todo lo que venga de estos sujetos es para sospechar , habrá que definir que tipo de pais queremos porque cada vez se nota el deterioro , no nos engañemos mas  .	1	
infima la sanción pues debía haber sido expulsado de toda competencia en el futuro por degenerado e inmoral y por lo poco ético para jugar  .	1	
ladrón , corrupto , poco ético y estético weon cero prestancia y presencia e inmoral  .	1	
no me parece que se pongan a fomentar el negocio de los revendedores que es inmoral y corrupción precisamente darles publicidad no es ético , gracias a esto la empresa que vende por internet me quede sin entrada porque cuando llame me dijeron que estaban sin sistema y cuando llame al día siguiente sorpresa agotadas pero pagar más es para seguir en la misma corrupción	1	
#informado,	desinformado
Un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado  .	11	
Si no lees el periódico no estas informado ; si lo lees estas desinformado  .	8	
Un desinformado que no escucha al informado	7	
Un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado	5	
Un desinformado que no escucha al informado  .	3	
Un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado  .	3	
un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado	3	
Si no lees el periódico no estas informado ; si lo lees estas desinformado	2	
Si no lees el periódico no estás informado ; si lo lees estas desinformado  .	2	
Si no lees el periódico no estás informado ; si lo lees estás desinformado  .	2	
Si no lees el periódico serás un desinformado ; si lo lees , estarás mal informado  .	2	
Un desinformado que no escucha al informado  .	2	
Un desinformado que no escucha al informado  .	2	
@JuanManSantos no esta informado , lo tienen desinformado si el único que si esta bien informado es Nicolás	1	
@OscarRamosJ @JCTapiaLMB Si no lees periódico estás desinformado , y si lees estás mal informado  .	1	
@protestona1 si usted no le el periódico está desinformado , si usted le el periódico está mal informado Mark Tuain	1	
@rdbui Si no leo la prensa , estoy desinformado ; si leo El universo o El Comercio , estoy mal informado  .	1	
@telepozzas @NoSoyMalkovich Si no lees los periodicos no estas informado , si los lees estas desinformado , q se los metan ellos por donde	1	
Al pueblo hondureño se mantiene deliberadamente desinformado ningún funcionario de dictadura civil ha informado sob	1	
Al rojo vivo ya no se puede aguantar , a ver si va a pasar igual , esperó sinceramente , que siga siendo crítico e informado El ta catalán lo esta tocando bastante mal o desinformado	1	
Bien informado o mas bien desinformado solo muestran lo q les conviene a los q manipulan estos medios de comunicación aquí en colombia si deberían acabar con los medios q son tan corruptos como muchos de los q ellos mismos hablan y acusan	1	
Cuando usted no lee la prensa oficial está desinformado cuando usted la lee está mal informado  .	1	
Depende de lo qué llames desinformado , si ser informado es tragarse todos los cuentos de obama pues si lo soy	1	
Dice la canción un idiota es aquel que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado  .	1	
El actor Denzel Washington diciendo verdades como puños sobre la prensa vendida al capital Si no lees el periódico , estás desinformado , si lo lees , estás mal informado  .	1	
El desinformado de @ELJuanberuan me ha informado más en 3 videos que @DeltaMdelta en toda su trayectoria  .	1	
En España , si no atiendes a los medios de comunicación , estás desinformado , y si lo haces , estás mal informado  .	1	
Hay que imponer la voluntad del pueblo informado e informar al pueblo desinformado  .	1	
Idito es aquel que no aprende del pasado un desinformado que no escucha al informado	1	
Joven Bryan , soy Colombiano pero mi esposa es Venezolana y no estoy desinformado al contrario estoy mejor informado que usted y por lo visto eres el típico Chavista que traga entero todo lo que les dice el Inepto que tienen por presidente  .	1	
Llévalo en tu coche para estar cada día más desinformado o no , si no quieres sí estar informado de lo que no te importa  .	1	
Peor que estar desinformado es estar mal informado  .	1	
Qué es mejor , estar desinformado o no estar informado  ?	1	
Si no lees el periodico , seras un desinformado ; si lees el periodico , seras un mal informado	1	
Si no lees el periódico , serás un desinformado ; si lees el periódico , serás un mal informado	1	
Si no lees el periódico no estas informado ; si lo lees estas desinformado ,	1	
Si no lees el periódico no estas informado ; si lo lees estas desinformado Mark Twain @eluniversocom @elcomerciocom	1	
Si no lees el periódico no estás informado , Si lees el periódico estás desinformado , Si eres alcohólico eres un fracasado Y si no has bebido nunca en el cielo nunca has estado  .	1	
Si no lees el periódico no estás informado , si lo lees estás desinformado  .	1	
Si no leo el periódico estoy desinformado , pero si lo leo estoy mal informado  .	1	
Si no ve las noticias no esta informado Si las ve , está desinformado Visite la en Huérfanos 1134	1	
Si uno no lee a Duzan esta desinformado , pero si pierdes el tiempo leyéndola estas mal informado y con gangrena cer	1	
Si usted no lee el periódico esta desinformado , si usted lee el periódico esta mal informado Mark Twain Para mi el veganismo no solo se trato de encontrar paz en mis comidas y vida sino q también aprendi mucho sobre salud y me sirvio para darme cuenta de tantas mentiras q promueve este sistema  .	1	
Si usted no lee el periódico está desinformado , si usted lee el periódico está mal informado Mark Twain	1	
Tan informado está de lo que pasa en Ucrania , y tan desinformado de lo que pasa en su tierra  ?	1	
Te aconsejo que antes de bardear te informes porque por gente como vos , parte del pueblo esta desinformado o lo que es peor , mal informado  .	1	
Un desinformado que NO escucha al informado  .	1	
Un desinformado que no escucha al informado un idiota por debajo del nivel un idiota es el cree que todos son  .	1	
Un idiota es aquel , que no aprende del pasado , un desinformado que no escucha al informado  .	1	
Un idiota es aquel q no aprende del pasado , un desinformado q no escucha al informado un idiota es el cree q TODOS don idiotas menos ÉL  .	1	
#còmodo,	incòmodo
#posible,	imposible
Exigiendo lo imposible aparicion con vida de normalistas conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes de estudiantes  .	542	
Exigiendo lo imposible aparición con vida de normalistas conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes de estudiantes  .	142	
Exigiendo lo imposible aparición con vida de normalistas , conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes de estudiantes  .	47	
Lo que es imposible para los hombres , es posible para Dios  .	23	
Y mirándolos Jesús , les dijo Para los hombres esto es imposible ; mas para Dios todo es posible  .	22	
La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos , hacia lo imposible  .	21	
Que efectivamente no somos expertos en el tema , y que a partir del error sabemos más sobre el trastorno , pero que nos es imposible ir rectificando cada posible error que pudiésemos cometer cada una de tantas personas que manifiestan opiniones en Salvados , no sólo en el del pasado domingo , sino en el resto de programas que emitimos  .	21	
Por tu gran misericordia porque lo q es imposible para el hombre para ti es todo posible como para el q cree en ti  .	19	
Es casi imposible no pisar los patos , aunque hacen lo posible por evitarlos  .	18	
Exigiendo lo imposible aparición con vida de normalistas , conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar más asesinatos impunes de estudiantes  .	18	
Nada está escrito , nada es imposible , ni siquiera posible  .	18	
No se pasa de lo posible a lo real , sino de lo imposible a lo verdadero  .	14	
Empieza haciendo lo necesario , después lo posible , y de repente te encontrarás haciendo lo imposible  .	13	
La única posibilidad de descubrir los límites de lo posible es aventurarse un poco más allá de ellos , hacia lo imposible  .	12	
Para que pueda surgir lo posible es preciso intentar una y otra vez lo imposible  .	12	
Yo hago lo imposible , porque lo posible lo hace cualquiera  .	12	
Empieza haciendo lo necesario , después lo posible , y de repente te encontrarás haciendo lo imposible  .	11	
Jesús , fijando en ellos su mirada , les dijo Para los hombres es imposible , pero no para Dios , porque para él todo es posible  .	11	
Lo que es imposible para los hombres es posible para Dios  .	11	
a los grandes triunfadores que sueñan lo imposible y hacen que sea posible  .	11	
Hará todo lo imposible para llevarse todo lo posible  .	10	
Lo que es imposible para el hombre es posible para Dios  .	10	
Yo hago lo imposible , porque lo posible lo hace cualquiera  .	10	
Lo imposible verosímil debe ser preferido a lo posible pero no convincente  .	9	
No nos dejemos robar la esperanza que hace posible , con la ayuda de Dios , lo que parece imposible	9	
Él es el único que puede hacer posible aquello que por nosotros mismos resultaría imposible  .	9	
Comience haciendo lo necesario ; después , haz lo que es posible ; y de repente estarás haciendo lo imposible  .	8	
Cuando considerado todo lo posible no alcanzamos una solución , entonces sólo tenemos un camino , considerar lo imposible romper las reglas	8	
Hagan lo mismo con cualquier sueldo , midan su propio ingreso y les va a dar incluso mejor , en estos doce años como trabajador asalariado hemos ido incrementando año a año algún año más que otro por supuesto nuestro poder adquisitivo , por eso el boom de ventas de televisores , lavarropas , heladeras , autos , viajes por la Argentina y al exterior , cines , ropa , restaurantes , bah , lo que todos vemos , los trabajadores ocupamos espacios y productos que antes eran imposible o si era posible era uno u otro  .	8	
Jesús , les dijo Para los hombres esto es imposible , mas para Dios todo es posible  .	8	
Lo que es imposible para los hombres es posible para Dios aclaró Jesús  .	8	
Todo lo que se haga llamar imposible tiene que doblar rodillas delante de Dios y convertirse en posible  .	8	
Un mundo en guerra necesita un Líder mundial que nos enseñe a derrotar las guerras que como el siendo imposible la Paz la hizo posible , y eso debe ocurrir en muchos países donde también se perdieron las esperanzas  .	8	
Comienza haciendo lo que es necesario , después lo que es posible y de repente estarás haciendo lo imposible  .	7	
Comienza haciendo lo que es necesario , después lo que es posible y de repente estarás haciendo lo imposible  .	7	
Jesús , fijando en ellos su mirada , les dijo Para los hombres esto es imposible , pero para Dios todo es posible  .	7	
Jesús , mirándolos fijamente , dice Para los hombres , imposible ; pero no para Dios , porque todo es posible para Dios  .	7	
No me interesa si es imposible , me interesa que Dios lo hará posible  .	7	
Recuerda que para Dios no hay difícil , nada imposible , así que todo es fácil y posible  .	7	
Exigiendo lo imposible aparición con vida denormalistas , conseguiremos lo posible JUSTICIA y evitar mas asesinatos impunes deestudiantes  .	6	
La única manera de encontrar los límites de lo posible es ir más allá de lo imposible  .	6	
No existe lo imposible , tampoco lo invisible , nuestro amor es posible , y mi amor por ti es visible  .	6	
Para que pueda surgir lo posible , es preciso intentar una y otra vez lo imposible  .	6	
Para que pueda surgir lo posible es preciso intentar una y otra vez lo imposible  .	6	
Se que es un poco difícil que la gente se tome un momento de su tiempo para ayudarnos con escuchar y dar su opinión respecto a nuestro trabajo , pero puedes ayudarnos a ir creciendo como artistas con escuchar nuestras canciones o simplemente regalarnos un like a nuestra pagina , todos tenemos un sueño y ninguno es imposible pero con su apoyo es más posible cumplirlo  .	6	
Ser en no es imposible , con la ayuda de @Ohcoffeepf es posible , no dejes de visitarlos	6	
ar Empieza por hacer lo necesario , luego lo posible y de pronto te encontraras haciendo lo imposible  .	6	
Él les dijo Lo que es imposible para los hombres , es posible para Dios  .	6	
26 Fijando en ellos su mirada , Jesús les dijo Para los hombres es imposible , pero para Dios todo es posible  .	5	
Cuando te encuentres en una situación aparentemente imposible , recuerda que lo que es imposible para los hombres , es posible para Dios  .	5	
#lògico,	ilògico
#eficiente,	ineficiente
Quiero hacer publica mi queha ya tngo mas de 7 dias con unservicio ineficiente en mi internet residencial y la compañia de claro no da una solucion eficiente , por favor a las autoridades correspondientes que respalden las quejas ya que no toman una accion  .	31	
El aumentarle el precio a un sistema ineficiente no lo hace eficiente solo lo hace más caro  .	2	
@jelguera big government no es eficiente , el gobierno está diseñado para ser ineficiente y poco productivo  .	1	
AMD no pasa de su ineficiente FX-9590 que es menos eficiente que el Quad-core i 7 4770k y el FX es un Octa de mayor reloj /	1	
Bola de pendejos en lugar de criticar den alternativas para que esta carretera sea eficiente , desde las 5 am es intransitable , haciendo ineficiente el trabajo de muchos , inútiles es lo que son	1	
Castillo lamentó que el Estado ineficiente en proveer bienes y servicios se haya convertido en un muy eficiente Estado policial  .	1	
Claramente expone que el servicio estatal de Salud ES ineficiente no hay forma de que sea eficiente mientras sea Estatal para luego prometer que va a mejorar a cambio de MAS presupuesto ; y al final , le aplauden  .	1	
Cómo va a comparar a un empresario eficiente con un economista teórico e ineficiente , que su mejor atributo ha sido gastarse todo el dinero habido y por haber  .	1	
De acuerdo con esta noticia el gobierno de Calderón ha sido el más eficiente y el de Peña Nieto el más ineficiente  .	1	
De que reclaman los patudos , si en 20 años no hicieron nada y querian seguir no haciendo nada , Queremos gente eficiente y que produsca en el sector publico y no gente floja e ineficiente  .	1	
El Chapo un ejemplo de mexicano eficiente en un país ineficiente  .	1	
El gobierno eficiente sólo en las cosas que les conviene al sector politico , ineficiente en muchas cosas que incumben a todos , ejemplo delincuencia  .	1	
El pensar que los recursos deben de ser explotados por el estado de una manera ineficiente por culpa de los sindicatos debe de terminar , una empresa eficiente daría mejores resultados a la nación , los sindicatos no tienen idea de que esas empresas nacionales están para generar ingresos , no para beneficiar a sus líderes , que curiosamente son salidos del pri o de la izquierda  .	1	
En toda su historia ha sido una empresa ineficiente , incapaz de autosostenerse que ya parece una utopía volverlo eficiente , pero con voluntad , trabajo , tecnología , mucho conocimiento en el tema , inversión y honestidad en el manejo ; el agua puede llegar para todos  .	1	
Esto es reflejo nada más que de una autoridad sanitaria ineficiente que antes de poner gente eficiente prefiere superponer las amistades y llenar a las entidades fiscalizadoras con gente que no tiene idea donde esta parada y que le pone visto bueno a todo  .	1	
Hay que hacer ágil y eficiente al transporte y no lento e ineficiente como hoy está  .	1	
La idea es de transformar lo viejo e ineficiente en verde y eficiente , logrando con esto sanos monumentos ambientales para que nuestras familias y próximas generaciones puedan disfrutar  .	1	
Lo que buscan es privatizar la ANDE , con la excusa de que lo público es ineficiente y es una mentira , por que no la hacen eficiente sin necesidad de privatizarla  .	1	
Me encantaría todo sustentable , pero los paneles fotovoltaicos en la atmosfera terrestre es muy ineficiente , si es eficiente en el espacio  .	1	
Renovar el IFE e Instituciones Electorales de los Estados , eso deben hacer , dejar gente eficiente y eliminar a la ineficiente y las novias de directivos que son gasto inútil , para la institución  .	1	
Repito , no es ineficiente , ha sido eficiente en todo lo que ha logrado para destruir a un país entero sin oposición	1	
Sale gobierno ineficiente 24 años entra MEO gobierno eficiente  .	1	
Si en esa empresa ficticia que tu aludes , botan al empresario ineficiente , es porque vendra uno eficiente para levantar la empresa  .	1	
Si es ineficiente en algo tan sencillo ; será entonces eficiente en el ámbito político  ?	1	
Si es verdad , la eficiencia de la ayuda pero los problemas con los trenes es inconcebible , yo diria dos mundos uno eficiente y colaborador y otro criminalmente ineficiente  !	1	
Subsidiar a un productor menos eficiente encareciendo la comida al consumidor pobre sabiendo que el productor es ineficiente en gran parte por la falta de inversión en infraestructuras del gobierno y porque los latifundistas mandan su dinero fuera en lugar de invertir en Colombia  .	1	
Tu trabajas en el IMSS k es poco eficiente para los derechohabientes tu eres el ineficiente aaaa pues es un grupo y para k se mueva participan varios y como hay personal productivo como hay prepotentes eee ineficientes y no defiendo sólo me informó y no m quejó trató de hacer algo x mi comunidad	1	
Y para realizar un cambio de rumbo eficiente de verdad deberían de empezar por cambiar al jerarca de dicha institución por ineficiente  .	1	
Y qué mejor forma para hacerlo que creando o transformando lo viejo e ineficiente en verde y eficiente , logrando con esto sanos monumentos ambientales para que nuestras familias y próximas generaciones puedan disfrutar  .	1	
Y resulta que el estado el cual debería ser el más eficiente de todos xq usa dinero público , es lo más ineficiente , burocrático y vago del país , sumado a los ñoquis que siempre hay  .	1	
Y si , los bloqueos son un método eficiente para negociar con un gobierno ineficiente  .	1	
eso seria siempre y cuando se tuviera una administracion de justicia eficiente no una porqueria ineficiente con minimo criterio en donde se interpreta lo que le da la gana las leyes a conveniencia	1	
metanlé ganas y pesos que todavía estamos a tiempo para hacer que el hospital vuelva a ser el mejor , el que te hace sentir orgulloso , el que no alcance o que quede chico por eficiente y o por ineficiente o falto de servicios  .	1	
pagar más para un estado ineficiente en vez de hacerlo más eficiente para beneficios de todos  .	1	
y que muchisimos de los que ahora salen a protestar , apoyaron las privatizaciones menemistas minetras los medios de comunicación los mismos de hoy nos quemaban la cabeza hablando de un estado ineficiente y caro , y que solo la eficiente empresa privada podía dar soluciones  .	1	
#productivo,	improductivo
@VCDTV @JavierAsturia @copi sabés xq un improductivo se siente más seguro que un productivo  ?	1	
El dinero , en manos de los empresarios , es dinero productivo , el dinero , en manos del Estado es improductivo , mientras mas ricos sean los ricos , mejor es el nivel de vida de la población  .	1	
En lugar de financiar el desempleo improductivo se debería financiar el empleo productivo  .	1	
Incapaces de entender en realidad de lo que hacían , llevaron al mundo a lo que tenemos hoy , desequlibrio productivo , sobrecirculacipón de capital improductivo financiero , evacipon de responsabilidades económicas de los capitalistas , polarización de la riqueza , abertura cada vez mayor de las brechas sociales y económicas , desfases productivos , deterioro de la capacidad retributiva del capital , entre otras muchas repercusiones negativas  .	1	
La política es la conspiración del improductivo , pero organizado contra el productivo , pero no organizado'  .	1	
Lo que toda la vida fue un desierto semiárido e improductivo será gracias al proyecto Olmos un emporio productivo de etanol , paltos , uvas de mesa , cítricos , espárragos , pimientos , entre otros productos  .	1	
No hay que sacarle dinero a un negocio productivo para alimentar otro negocio que no es más que un sueño improductivo  .	1	
Que horrible lo que le esta pasando a este pais , que mediocridad la de este loco ahora va a estar de a dedo con Trump para asegurarnos el alimento insolitO un pais productivo a un pais improductivo y todo por que es lo que a ellos les conviene para sus ganancia y seguir empobreciendo al pais y sean ellos pos poderosos	1	
Quise que mi día fuese productivo , no me convencí de nada de lo que hice y fue improductivo al 100  .	1	
Ser político en Argentina es ser un inútil improductivo que gasta el dinero del ciudadano productivo , robándoselo legalmente  .	1	
Todo en la vida es de resultados , cuando se es productivo se mantiene y se elogia , cuando se es improductivo se penaliza y se cuestiona , no se trata de ser hipócritas , es el sistema	1	
Vamos a pasar de un modelo no demasiado productivo a uno totalmente improductivo  .	1	
Wau gran solución , cambiar de proveedor , cuando hay campo improductivo , apoyos desviados , infraestructura obsoleta , el ciclo productivo de un kg de carne corte selecto es más largo que un ciclo de cosecha de maíz , no comprendo por ser siempre somos una gran maquiladora  .	1	
Y volviendo improductivo , como acostumbran los zurdos , algo productivo  .	1	
la voracidad del gobierno es tal , que poco a poco esta comiendo al sector productivo en beneficio al feroz sector improductivo , ineficiente que cada vez es mas grande y requiere mas recursos , que no generan , pero tampoco ayudan a generar por las vías que sean , ya teniendo un mejor rendimiento en sus puestos de trabajo , me refiero al estado , o a aquellos que se les vuelcan las prebendas beneficiarias a causa de nada  .	1	
me el arte y su capacidad de ser improductivo en el sistema económico pero socialmente productivo also me me gusta caminar como caballo	1	
#conveniente,	inconveniente
Buenas tardes @Jacki Calvo , referente a tu comentario , si tienes algún inconveniente nos lo puedes indicar o si lo consideras conveniente puedes enviarnos un correo electrónico a clientes @claro  .	1	
Cuando el alto tránsito no sea un inconveniente , el juego puede ser conveniente  .	1	
No existe ningún inconveniente para que la paciente se intervenga cuando ella lo crea conveniente  .	1	
Podemos optar por lo que nos parece bueno , es decir , conveniente para nosotros , frente a lo que nos parece malo e inconveniente  .	1	
#responsable,	irresponsable
Abortar es asesinar en silencio negando el principio fundamental de la vida para encubrir una conducta sexual irresponsable de la cual el sistema degenerado es el responsable  .	2	
El caos que traen los paparazis con sus formas de comportarse tan irresponsable lo hace imposible para que nadie pueda actuar de manera responsable y segura  .	2	
Esteban es maduro , estable y responsable ; mientras que Sergio es irresponsable , amante de las diversiones y gastador  .	2	
Zaffaroni El irresponsable del Presidente me quiere hacer responsable del 2x1	2	
, igual el responsable del accidente dicen los pasajeros q fue el chofer muy irresponsable pues si nadie lo frena nadie le dice nada q disminuya la velocidad pues claro q pasan estas tragedias  .	1	
2 La dimisión inmediata de los responsables publicos de la Gala de Drag Queen de Las Palmas de Gran Canaria y del concejal de festejo y del máximo responsable del organismo municipal capitalino por irresponsable y por permitir semejante atropello  .	1	
@ABCCardinal Para eso hay que ser responsable , no como El un irresponsable , o porque fue suspendido también en la selección  .	1	
@ALEJJORTIZD @Angiebr24 irresponsable Ud que no sabe dónde anda parado desinformando a la gente , sea responsable concejal  .	1	
@AnarXyXoX @ClaraSerra Es una irresponsable no se puede decir eso siendo responsable del área de feminismo , estoy alucinando	1	
@Cachocuadrao es irresponsable de su parte hacer acusaciones de ese tipo la directiva no es responsable de la inseguridad que se vive	1	
@DobleViaPOP CNE de manera responsable pone fecha a las elecciones oposición irresponsable no entrega los nombres De sus candidatos al CNE	1	
@JCatalanMagni no sos responsable ; sos un irresponsable  .	1	
@KrynaK @AmyCe2 estoy de acuerdo ; no sólo fue irresponsable con su hijo , también es responsable de la muerte de un animal	1	
@LannisterCrack @telecincoes a osea que usted es una drogadicta irresponsable que no se hace responsable de su mala cabeza , da pena	1	
@MaditaSicaria @ElPerritoDamaso dice que es contra quien resulte responsable , todos sabemos que perrito es bien irresponsable , no pasa nada	1	
@SARUMAN1 el gobierno fue responsable al entregar recursos , e irresponsable al no asegurarse si quien lo recibía tenía claro objetivo	1	
@SINCEROTE a mi me ofende que la gente diga vota como un ciudadano responsable o sea que si no voto soy irresponsable , ve qué de a huevo  .	1	
@Santiaguero hay estos hombres q son irresponsable son errrr diablo , un hombre hombre responsable , no espera a q lo lleven a una fiscalía  .	1	
@SoyCronopio yo me calificó como irresponsable , entonces tu quedas como él responsable  .	1	
@beamartinezz pq todas las madres de mis amigas me adoran wajaja me tienen cmo la shica responsable y soy lo mas irresponsable del mundo	1	
@jciragorri @AngelaMariaL81 @IvanCepedaCast no es responsable que entrevisten miembros de las Farc , eso sí es irresponsable  !	1	
@patricionavia No se puede ser irresponsable en las promesas y responsable en el presupuesto	1	
@risalocahumor uno debe ser responsable de sus actos y no culpar a los demas , eso es irresponsable	1	
@ttejuanescalona y decir q hay inseguridad en Venezuela no es irresponsable lo contrario si , el gobierno d tu pendejo es el ppal responsable	1	
A pero ahorita salen con la misma historia que pobrecita la familiar como aquel irresponsable que cocinó al bebé entre el carro tan responsable como la madres si es que sele puede llamar Madre , y al final estos irresponsables salieron siendo las víctimas y no la pobre creaturita  .	1	
Ademas prefiero dar trabajo a un dominicano responsable que a un PR irresponsable y se pq lo digo  .	1	
Adolfo si sabes eso tenes q hacer una denuncia responsable de lo contrario sos un feroz irresponsable o directamente cómplice  .	1	
Ahora bien , si eres un padre irresponsable es obligación del estado proteger al menor y garantizarle una familia responsable  .	1	
Ahora es la gente Chimbean por todo y el gobierno ha prohibido muchas cosas si alguno se quema con pólvora es por estúpido por irresponsable y solo es responsable el de sus mismos hechos no entiendo por q prohibir algo q	1	
Ahora si hablamos de moral , salvo en una violacion , la mujer responsable no le abre las puertas a un irresponsable que no usa condon y es ella quien paga las cosecuencias  .	1	
Al padre responsable lo masacran mientras al irresponsable no le hacen nada  .	1	
Al responsable que es el padre deberían de meterlo preso por irresponsable o al menos quitarle el carro y ponerle una multa por animal  .	1	
Aqui no hay que ser muy brillante para darse cuenta que el banco es totalmente responsable por un avaluó y desembolso de dinero irresponsable  .	1	
Aquí es donde uno concluye que es tan responsable el violador como la madre por irresponsable y miserable	1	
Aquí está la evidencia de que Alejandro ha sido la administración más responsable y Roselló y Fortuño los más irresponsable de las últimas décadas  .	1	
Así es el gobierno premia al irresponsable y castiga al responsable  .	1	
Aunque el equipo en general no juega mal a excepción de su arquero Vickonis responsable de muchos goles y derrotas la actuación del técnico es deplorable e irresponsable al jugar con tres delanteros que no tejen una jugada que no defienden , con mediocampistas que no son de contención a excepción de Robayo brindando muchas ventajas al adversario  .	1	
Ay no que el papá le de una pela a Lesly por arrecha y la mande a vivir donde el arremuesco que la preñó , primero quien dijo que tan pelaita y ya en esas ella loq ue tiene que hacer es estudiar 2do por irresponsable así como es mujer pa ponerse a coger que lo sea pa ser responsable y cuidarse que tanto le costaba decirle al pelmazo ese con el se se acuesta que ni novio es que se colocara un condón  ?	1	
Ay sí ay sí , ahora resulta que muchos aquí la llaman irresponsable , como si en este país la gente fuera muy responsable , jajaja	1	
Bueno primero q nada se cambiaron la citas con anticipacion , para la que dijo que quien atiende los pacientes bueno ellos fueron enfermeros primero no eran de mantenimiento ni preparaban comida rápida ok , no son buscones son empleado no están pidiendo CUPONES están pidiendo lo trabajado y no son irresponsable al revés son responsable de sus familia y de su hogar  .	1	
Carcel para estos desgraciados Jorge Escala es el responsable de todo esto y si yo digo nombres etse es el tipo mas irresponsable y se cree dueño de todo el magisterio y con sus celulas en los colegios han hechado abajo todo lo hecho con los estudiantes  !	1	
Como periodista , y de manera seria y responsable , afirmo que me parece asqueroso e irresponsable el accionar de alguna prensa en este país  .	1	
Completamente de acuerdo hay mucho irresponsable como autoridad y es muy responsable ordenar la reconstrucción tenemos capacidad de maquinaria , y mano de obra para reconstruir las zonas afectada	1	
Consumo responsable y lo dice un abusón irresponsable	1	
Contrariedad de la vida muy responsable en su trabajo pero irresponsable con ella misma cuando muere un bebe dentro de tu vientre te tienen que hacer un degrado ya que el mismo bebe te puede provocar una fuerte infección y hacer que tu misma pierdas la vida se me hace muy raro que los doctores no le explicaron eso a ella	1	
Cuando el irresponsable va a hacerse responsable de sus propios estragos  .	1	
Cuando uno pasa de ser el responsable de un partido a ser el irresponsable del mismo debe pararse a meditar y aceptar las consecuencias  .	1	
Cuantos muertos hacen falta para que el irresponsable de Mancerda le corté la cabeza al responsable directo de innumerables evidencias de su ineptitud Joel Ortega debe de ser demandado penalmente  .	1	
Cómo me gustaría que también crearan la ley de tenencia responsable de mascotas para toda esa gente irresponsable que tienen a los animales en abandono  .	1	
De pesimista no tengo nada , al contrario y de aburrida menos , pero soy muy bruja veo bajo el agua y rara vez me equivoco a lo cual mi marido termina dándome la razón , mi marido es responsable y de buen corazón aunque un poco infantil pero eso no lo hace irresponsable  .	1	
#agradable,	desagradable
No vivas imaginando problemas que no han ocurrido ni van a suceder ; disfruta del presente , la vida hay que aprovecharla , elige siempre poner en tu mente lo agradable en lugar de lo desagradable  .	6	
Lo que es agradable para una persona , puede ser desagradable para otra  .	2	
Que loco , la gente mas agradable que conozco fuma porro y lleva tatuajes , la mas desagradable y que mas critica no falta los findes a misa  .	2	
, el saber que no sólo no soy desagradable , sino que además , mi charla le es agradable , es un honor  !	1	
, puede que no le agrade algunos hasta puede que les resulte ofensivo pero puede ser divertido y gracioso para otros , como este espacio es de todos y para todos como saben se comparte de TODO , así que aviso si el video no es de tu agrado pasa a la siguiente publicación que puede que esa si sea agradable para ti y desagradable para alguien mas  .	1	
11-En toda relación para que algo desagradable ocurra debe haber algo agradable previo  .	1	
@DesayunoTV Che q desagradable suena y es la Ubfal posta Antes era con gente mas agradable  .	1	
@Jessica42298296 menos mal q no sentiste nada es desagradable una sensación de vacío nada agradable	1	
@NewEcstasy Lo que tiene la Camila es que esa misma voz especial no es agradable para todos , por ej para mí es super desagradable	1	
@OsteicoS 10-Si dejas que lo desagradable protagonice , estás obviando lo agradable de la relación  .	1	
@alonzocarlos hay una obra de nuevo gente tan pesada tan desagradable como Alejandrina Temo Monchi no hay gente agradable en ese partido	1	
@blueffle aunque no desagradable o algo por el estilo De hecho era agradable Entrelazo sus tentáculos con los de el curiosa por terminar	1	
@diegomarchan @VidaModernaOML Pero a nah agradable o a nah desagradable  ?	1	
Amemos lo agradable porque lo disfrutamos y lo desagradable porque nos enseña  .	1	
Cuando inventaran un auto q el asiento tenga un water , sufro de diarrea crónica y es tan desagradable no poder obrar cuando necesito , es tan agradable ponerse una caca fulminante cuando el cuerpo lo pide  !	1	
Detenimiento todo tu alrededor la naturaleza , tu respirar y son todo abre tu corazón para que veas los milagros de vida que ocurren para ti todos los días no te lo pierdas ubicarlos y agradece en todo momento por esto lo agradable porque eres un todo con tu divinidad y lo desagradable porque sin duda es evolución y crecimiento todo para tu bien mas supremo  .	1	
Dice su pronostico para hoy 41 grados tiempo agradable algo nublado para mi ciudad no sera desagradable nos vamos a cocinar agradablemente para uds  .	1	
El agua podría llegar hasta el Mercado Central y sus calles aledañas para que les quite un poco el desagradable olor a pichi que tienen , cualquier olor siempre será más agradable que el que tiene ahora	1	
El arte de vivir no sólo supone digerir lo desagradable , sino disfrutar de lo agradable  .	1	
El carbón activado para este uso se administra por vía oral junto algún líquido de agradable sabor pues el carbón activado tiene un sabor muy desagradable y a menudo es vomitado si se administra sólo  .	1	
El sarcasmo es lo mas desagradable que hay , pues este tipo de personas son prepotentes y por lo regular se creen listas , son burlonas , cuando se topa uno con este tipo de personas si te es desagradable hay que dejarles claro que no es agradable su sarcasmo y que se modere , pues si se ofenden es su problema , quizás le hagas un favor y se mida en su forma de ser y no sea rechazada por muchas personas  .	1	
En una página de comidas , tan agradable , se encuentra este escrito tan desagradable  !	1	
Eres la persona más agradable del mundo con quien te cae bien y la más desagradable con quien no  .	1	
Es agradable ver gente feliz , es mas desagradable ver sus post de amarguras e indirectas a medio mundo  .	1	
Es fácil amar a lo agradable ; es mucho más difícil amar a lo desagradable  .	1	
Es mejor ser alguien desagradable siendo tu mismo , que ser alguien agradable solo por que los demás así quieren que seas  .	1	
Es sentarse a escuchar una voz agradable decir todo lo desagradable que ocurre en este archipielago  .	1	
Es una lástima que la entrevista estuviera tan agradable y tomaran lo más desagradable para hacer el título  .	1	
Estoy de acuerdo Mermelada es un termino muy agradable que no merece ser usado para esta actividad tan desagradable que nos afecta tanto  !	1	
Evitas de una manera drastica q concurran cabezas q lo q mejor saben es arruinar un lugar de buen gusto con sus modismos , gestos y desagradable gusto por arruinar con kilombos una noche agradable  .	1	
Hacer de un momento desagradable para uno , agradable para otros  .	1	
Hay gente que no entiendo que este no es el sitio para poner ese tipo de cosas tan desagradable , este tipo de página se utiliza para algo agradable como una receta de comida donde mucha gente le gusta compartir y de repente te encontras con esa cosas tan desagradable  .	1	
Hemos de recibir de manos de Dios unicamente lo agradable y nunca lo desagradable  ?	1	
Hoy nos vamos con el dramaturgo y cómico español , Enrique Jardiel Poncela 1901-1952 La vida es con frecuencia terriblemente desagradable ; pero por muy desagradable que la vida sea , no hay vida tan agradable como la vida que pasa un hombre que estima que lo más agradable de la vida es la vida  .	1	
Hoy solo me está llamando gente desagradable , con la que soy extremadamente agradable y los encabrono más  .	1	
Jajajaja no mi amor tu nunca eres desagradable , por lo contrario eres demasiado agradable  .	1	
Jorge por favor no vuelva escribe un libro y lo presenta cuando te jubiles y lo presenta en Fitur para eres no verte la cara porque la verdad no es nada agradable verte eres patético guarro desagradable lo tiene todo	1	
Ka gente mas agradable que conozco fuma y lleva tatuajes , la mas desagradable y que mas critica no falta los findes a misa  .	1	
La mentira agradable es más atractiva que la verdad desagradable  .	1	
La palabra panocha puede ser muy desagradable para el oído , pero bastante agradable , rica y húmeda para el paladar  .	1	
Les cuento que termine mi día aburrida y me di cuenta que no hay nada más peligroso para una mujer que ser linda y agradable y tener una jefe fea y desagradable  .	1	
Lindo o feo da igual , lo que para uno es agradable para otro puede ser desagradable , para lo que a uno es  .	1	
Lo desagradable de pensar tambien es agradable es que nos podemos autosabotear	1	
Lo desagradable enfrentarlo , lo agradable disfrutarlo , y siempre , siempre agradecida  .	1	
Lo hacen por placer algunas personas piensan que todo el día chevere , genial , pero las palabras de Demokrit , gran filósofo griego la cosa mas agradable que haces demasiado mucho en el fin sera mas desagradable  .	1	
Me da cosa haceros pensar que soy un ser enfermo y desagradable , cuando en realidad soy alguien super empático y agradable , jurado  .	1	
Nacho no te vallas tu que se valla Jesús reyes porque es una persona muy desagradable y siempre critica sin argumentos tu eres una persona humilde y agradable  !	1	
No es ser desagradable , el piropo es agradable cuando viene de un conocido , no de alguien que te dice guapaaa y y	1	
No estoy deacuerdo con lo del señor , es un y que comediante en lo particular no me parece , hay panameños que por el error de uno califican a todos en el año que tengo viviendo en este pais he conocido gente muy agradable otra no tanto , me toco pasar por un momento desagradable con un panameño al cual se le brindo mucha confianza y termino robandome y no por esto voy a calificar a todos por Igual , por que no lo son  .	1	
No fue algo agradable y sólo logró arrastrar a y a Justin a algo peor que desagradable , pero bien , no todo es cosas lindas en la vida  .	1	
#sabroso,	desabrido
Sisisi mejor feo pero sabroso que bonito y desabrido jajajaja	1	
#afortunado,	desgraciado
1 a caballo regaldo no le mires el diente 3 mas sabe el diablo por viejo que por diablo 4 aunque la mona se vista de seda , mona se queda 18ojos que no ven corazon que no siente 21 desgraciado en el juego , afortunado en el amor 6 al mal tiempo buena cara	1	
Dicen que desgraciado en amores , afortunado en juegos  .	1	
El amor te hace sentir el ser mas afortunado del mundo , pero también puede hacerte sentir el mas desgraciado  .	1	
España es el País menos afortunado de Europa , por no decir el mas desgraciado , como consecuencia del Des-gobierno que padecemos  .	1	
Jajajajaja no sé si soy un desgraciado por no estar en ninguna lista o afortunado de arrancar la otra semana	1	
La vida es corta para el afortunado , larga para el desgraciado  .	1	
Lo siento mucho , tan afortunado en el trabajo y tan desgraciado con la salud de su mujer y su hijo , por no hablar de la tragica pérdida de otro de sus hijos  .	1	
No por eso era desgraciado , de hecho era muy afortunado , o así se sentía él  .	1	
No se si soy el hombre más desgraciado del mundo o el más afortunado  .	1	
Y me hace sentir tan desgraciado por una parte y afortunado por otra  .	1	
pa empezar escribe bien botticelli y después siéntete afortunado de que no esté vivo pa darte de hostias desgraciado	1	
quien sera en desgraciado , digo , el afortunado  .	1	
#informativo,	desinformativo
#racional,	irracional
Debemos destacar que fueron los mexicas , los primeros en ir al encuentro de los invasores en Yucatán y en Cempoala , en cambio los tlaxcaltecas los recibieron con guerra , demostrando Chichimecatecuhtli que los hispanos no eran dioses , sino simples mortales , toda vez que su ejército fue el que mato a dos caballos , para demostrar que eran dos animales distintos , uno racional y el otro irracional  .	2	
En estos libros , el autor presenta un mundo fantástico y paradójico donde la realidad se asemeja a los sueños , lo irracional se impone sobre lo racional y el mundo interno se expresa con libertad  .	2	
No hay nada tan desastroso como una política de inversiones racional en un mundo irracional  .	2	
, aunque aveces un animal irracional siempre es mejor racional que el animal racional humano	1	
1 / 2 es un número racional , Raíz de 2 es irracional y están puestos en el cerebro y el corazón respectivamente  .	1	
@NuestroDiario si eso le hacen a un animal irracional , xq no ejecutar al hombre racional que viola y asesina a una niña/o solo duda no mas  !	1	
@RKStateOfMind Que un animal irracional entienda y uno racional no  .	1	
@bonaerensincero @SilviaMarquez24 Esperabamos una gestión racional y nacional , no una irracional y desmanteladora  .	1	
@empoalp @TheTodo Pero no sería exactamente pi irracional , sino una aproximación racional	1	
@mjloor87 @darcemau @RinconSalfate Una persona racional no se asusta con afirmaciones hechas de manera irracional  .	1	
A lo mejor el problema es darle importancia a lo que ninguna importancia en verdad merece , gente floja y gente deshubicada , ya no se si son gente racional o calificarlos como irracional y que se ocupen de otra cosa , a esta gente no se puede calificar como profesorado , en verdad  !	1	
Adaptar el horario racional español , al irracional europeo  .	1	
Afirmar q no me deben matar es una norma y por tanto un fin , pero es racional q me maten es una afirmación irracional  .	1	
Cachorro irracional X ser humano racional  .	1	
Ciegos ante la pasión , -fuera de lo racional , el amor es irracional Platon	1	
Claro como son pitbull es noticia , pero si fuese un Chihuahua no es notica , porque claro el perro por más que te muerda no hace nada por su tamaño , aparte comparar un animal irracional con un ser humano racional me parece una estupidez  .	1	
Como ven que un irracional monito se comporte mejor que el mismo racional hombre , para reflexionar  .	1	
Creemos en Cristo porque es racional creer en él , no porque sea irracional Benjamin Warfield  .	1	
Creerás también que son una raza peligrosa por haber cojido fama de ser insensible , feroces , peligrosos ; cuando un animal racional ser humano le enseño al animal irracional perros a tener el comportamiento que deseaba  .	1	
Cualquier idea irracional que aglutine y nuble el criterio racional  .	1	
Debemos destacar que fueron los mexicas , los primeros en ir al encuentro de los invasores en Yucatán y en Cempóala , en cambio los tlaxcaltecas los recibieron con guerra , demostrando Chichimecatecuhtli que los hispanos no eran dioses , sino simples mortales , toda vez que su ejército fue el que mato a dos caballos , para demostrar que eran dos animales distintos , uno racional y el otro irracional  .	1	
Diríase que hoy , en cambio , con el desprestigio de lo racional en favor de lo irracional producto de las muchas tendencias en juego que disuelven el pensamiento , hace menos falta reivindicar lo segundo que lo primero  .	1	
Einstein va mucho mas alla de la mente creativa , pregona la mente cuantica estableciendo la jerarquizacion entre un mundo irracional extense e infinito y un mundo racional encorsetante , un mundo herramienta que se convierte en el unico mundo al que los seres humanos llamamos realidad  .	1	
El animal disque racional , es mucho más peligroso que el animal disque irracional	1	
El conflicto viene de la imposición social a darle prioridad al izquierdo frente al derecho , a todo lo racional frente a lo irracional , al mundo de los sensorial frente al mundo de lo imaginativo  .	1	
El hombre en su sentido antropológico mujer y hombre no es malo cuando es irracional , es malo cuando es racional  .	1	
El hombre no se aferra a lo irracional , al contrario , se aferra a lo racional para sobrevivir en coherencia con la racionalidad de los demás  .	1	
El poder corrompe y vuelve irracional al ser más racional  .	1	
El problema es de base no se puede plantear una solución racional a un problema con gente irracional	1	
El que dicen es irracional se aleja del peligro , el supuestamente racional , lo busca  .	1	
El ser humano es tan irracional que cuando tiene que ser racional no lo hace este animalito lo único que hizo como instinto fue ayudar y proteger al niño de un acto inhumano hecho por su propia madre  .	1	
El seso , es necesario para mantener el mundo racional en orden , también el irracional  .	1	
En algunos enemigos de la PAZ de Colombia está lo racional y en otros hasta lo irracional  .	1	
En la costa Caribe de Nicaragua el consumo de la carne de tortuga se considera algo cultural , sin embargo la gente no toma conciencia del daño a este recurso que lo explota de manera irracional , es bueno desarrollar algún proyecto que promueva el consumo racional de este recurso , pero que no sea proyectos como los que llegan siempre , que promueva cambios de actitud desde adentro  .	1	
En la especie animal irracional esto es posible , pero en la especie animal racional esto es imposible  .	1	
Entre ellas se respetan , venden lo mismo un paraiso irracional , indefendible empíricamente ; pero el ateísmo supone un viaje interior racional y sin recompensa de ultratumba , se construye la moralidad desde un civismo y ética que no sirve para controlar masas  .	1	
Es difícil ser racional en este mundo irracional  .	1	
Es humano tener errores pero es bestial no enmendarlos dejando de ser animal racional y pasando a ser irracional e instintivo  .	1	
Es irracional el hecho de que el mundo racional destruya a los individuos y a sus necesidades y capacidades ; que la paz se mantenga mediante la amenaza de constante de guerra  .	1	
Ese relativismo junto con aquello de que hay mujeres pobres que están en desventaja con otras pudientes que sí pueden costear un aborto en un país moderno , se constituyen en los dos ejes de este artículo con pretenciones de racional basándose simplemente en no tener un tono pasional ni irracional  .	1	
Eso es algo q no se puede explicar de manera racional pq es algo irracional  .	1	
Este régimen no funcionaría en un mundo racional , funciona solo en uno irracional  .	1	
Estoy de acuerdo con el uso racional y sustentable pero en este contexto está justificando el tarifazo irracional y la falta de inversión en energía por parte de las empresas	1	
Hay dos niveles en su mente la consciente ó racional y la subconsciente ó irracional  .	1	
Hay una cruel realidad para todos los animales , o sea el animal irracional y el animal racional , pero el animal irracional le digo al humano , por qué  ?	1	
Jajajajjaja pobres animales el ser humano tiene la cualidad de ser racional y esta actuando en el mundo lo mas irracional posible  !	1	
La capacidad que tiene para alejarme de lo racional , y transportatme a lo irracional e increible	1	
La defensa de la cadena perpetua es irracional e inaceptable desde el marco moral de los progresistas , pero racional y lógica desde el conservador  .	1	
La fe en Dios no es ni una demostración racional ni un sentir irracional , es una confianza fundada y en ese sentido razonable  .	1	
La islamofobia en Europa ha dejado de existir , ya no es miedo irracional es real y muy racional  .	1	
#aceptable,	inaceptable
Una acción dada puede ser aceptable en una situación , y ser grosero o inaceptable en otra situación  .	3	
@MissJetSetterCH Por qué resulta aceptable ofender a los curuchupas y al mismo tiempo es inaceptable ofender a l	1	
Acaso existe violencia aceptable si es de un régimen amigo e inaceptable si proviene de lo que ellos llaman de derecha  ?	1	
Ahora bien , se les ha propuesto a los trabajadores pagarles el finiquito en cuotas , esta contemplado en la ley , y ellos los trabajadores veran si lo aceptan o no , claro , lo mas facil e señalar como dirijente , que es inaceptable , pero es aceptable  .	1	
Ahora es aceptable soñar pero seria inaceptable ver cumplirse en otro lo que soñastes y que vaya mas adelante cuando cuentas con el poder de hacerlo realidad  .	1	
Debo ser el único que no le pareció tan malo el diseño de Venom , le faltaron músculos y hacerlo mas grande eso si , pero el traje fue bastante aceptable lo que fue inaceptable fue el pésimo guion y la dirección de su personaje que tuvo menos de media hora en pantalla y encima lo mataron en ves de dejarlo vivo para una secuela y dar nacimiento a Carnage , la verdad que cada vez que recuerdo como termino Spiderman 3 agradezco que hayan reiniciado la saga con The Amazing  .	1	
El matiz es importante , @casadellibro , separa lo aceptable y hasta bueno de lo inaceptable y peligroso , no , @Barbijaputa  ?	1	
Es aceptable como central pero si no se corrige es un lastre inaceptable para el equipo  .	1	
Es inaceptable que algunos profesores tengan que trabajar en 3 recintos para obtener un sueldo aceptable  .	1	
Es inaceptable que para el Presidente sea aceptable el avance del puente de la plantina eso debería de ser una demanda fina a esa empresa  .	1	
Es inaceptable que un gobierno intente imponer lo que es aceptable y no es aceptable en el sexo , los limites deben de estar en el consentimiento mutuo  .	1	
Es preocupante el hecho de que la única crítica que es aceptable es la que nos gusta , y aquella no nos gusta es inaceptable  .	1	
Esto se aserca mas a un estereotipo aceptable que al racismo inaceptable  .	1	
Hay que desalojarlos si o si , no puede ser que lo inaceptable se convierta en aceptable  .	1	
Lo que para ellos es normal y aceptable , para nosotros puede ser inaceptable ; pero lo mismo ocurre en sentido contrario lo que para nosotros pude ser normal , aceptable , y hasta necesario , para ellos puede ser inaceptable y retrógrado  .	1	
Matar animales salvajes para sobrevivir era cuestión de vida en el pasado y es aceptable en las tribus del mundo pero matar por deporte es inaceptable mucho más matar por diversión muy mal es lamentable  .	1	
Pense que sólo los pendejos discriminaban o los niños ya que les inculcan esa enseñanza , pero es aceptable son niños en crecimiento pero lo de ciertos individuos es inaceptable , culparía ala educación pero la educación es gratis  .	1	
Por qué lo inaceptable ahora no solamente es aceptable , sino que además está de moda  ?	1	
Que el cambio sea bueno es aceptable pero cuando es negativo es inaceptable	1	
Que hace 10 siglos la gente creyera en la creación es aceptable , que alguien a partir del XVIII lo haga es intelectualmente inaceptable , pero que alguien en el S  .	1	
Que lo inaceptable se vuelva habitual no lo convierte en aceptable  .	1	
Que mis amigos y mi novio me traten de mamerta es aceptable , pero que mi viejo lo haga ya es mucho , es inaceptable	1	
Resumen del servicio de ayer El internet pésimo como siempre Mensajes de texto pésimo no es normal , casi siempre es aceptable Llamadas de voz inaceptable , solo error de conexión sale  !	1	
Si bien es al menos moderadamente aceptable para morder las uñas , por ejemplo , se considera inaceptable para pasear batiendo las manos  .	1	
Siendo que 10 recatada , 20 aceptable , 30 , 40 inaceptable , 50 puta , 60 más puta todavía , etc  .	1	
doble personalidad en una persona la buena aceptable en la calle , la mala inaceptable en la casa  .	1	
lo hace zlatan y es gracioso y aceptable , lo hace cr 7 y es un presumido arrogante y es inaceptable	1	
Ésa actitud de Yo lo Hago y es totalmente aceptable , pero Si otro lo hace , es inaceptable En pleno siglo XXI aun existe la diferencia de género  .	1	
#consciente,	inconsciente
La Radiestesia facilita hacer consciente lo que es inconsciente , es decir , hacer racional lo que no es racional aún , pero que ha sido detectado , instruido o descubierto por el sexto sentido , las percepciones extrasensoriales y otras funciones del hemisferio cerebral del lado derecho , que la ciencia ha empezado a explicar últimamente , pero que han sido ejercidas por los seres humanos desde el origen de la especie  .	38	
Hasta que el inconsciente no se haga consciente , el subconsciente dirigirá tu vida y tú le llamarás destino  .	13	
Cuál es la diferencia entre vivir inconsciente de que se disfruta de estar vivo , y vivir consciente de estar gozando del privilegio de estar vivo  ?	8	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tu lo llamarás destino  .	5	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tú lo llamaras destino  .	5	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tú lo llamarás destino  .	4	
En otras palabras , la mente inconsciente percibe el entorno antes que la mente consciente  .	3	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tu lo llamaras destino  .	3	
La Radiestesia facilita hacer consciente lo que es inconsciente , es decir , hacer racional lo que no es racional aún , pero que ha sido detectado , instuido o descubierto por el sexto sentido , las percepciones extrasensoriales y otras funciones del hemisferio cerebral del lado derecho , que la ciencia ha empazado a explicar ultimamente , pero que han sido ejercidas por los seres humanos desde el origen de la especie  .	3	
Pero desarrollar el arte de amargarse la vida de manera sistemática y consistente demanda cierto aprendizaje , muchas veces inconsciente y , las más , de manera consciente  .	3	
Al leer el aura traemos al consciente lo que está en el inconsciente , limpiando y sanando el estado interior , emociones , pensamientos y acciones  .	2	
Cuando duermes , tu percepción consciente descansa , pero tu mente inconsciente permanece activa  .	2	
Desperté consciente de todo lo inconsciente que soy soñando imposibles y me gusta  .	2	
Eres consciente de que tu inconsciente busca desesperado un abrazo cómplice , alguien que le mime , pero no te dejas , evitas y tienes mucho miedo a que te abracen  .	2	
Hasta que el inconsciente no se haga consciente , el subconsciente dirigirá tu vida y tú le llamarás destino	2	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tú le llamarás destino  .	2	
Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá dirigiendo tu vida y tú le llamarás destino Carl Gustav Jung  .	2	
Puede ser por ejemplo , inaudible para la mente consciente pero audible para la mente inconsciente o profunda ; puede ser también una imagen transmitida de un modo tan breve que pase desapercibida por la mente consciente pero aun así , percibida inconscientemente  .	2	
Un hombre consciente cree en el destino un inconsciente cree en la casualidad  .	2	
-En psicología abajo tu inconsciente ; arriba tu consciente  .	1	
12 Un Mago NEGRO , ejerce la atracción MAGNÉTICA sobre las personas más suceptibles de ser manipuladas y logra controlar los pensamientos ajenos insertando de forma muy sutil una determinada Programacion Mental a nivel del sub consciente e incluso del inconsciente de las personas , logrando con ello manipularlas a su antojo  .	1	
20 de mayo , Feliz Hasta que lo inconsciente no se haga consciente , el subconsciente seguirá  .	1	
3-Aparición de cuadros nuevos tales como el comedor específico que solo come entre 5-10 tipos de alimentos o el de el comedor nocturno entre otros , 4-El fracaso en los tratamientos de los trastornos de la alimentación puede radicar en que partimos del concepto erróneo de que comer es algo consciente , cuando sabemos que el comer debe ser considerado una conducta inconsciente y automática , 5-Los tratamientos deben buscar como romper esos automatismos , y no apelar tanto a lo consciente y voluntario del comer  .	1	
@Kerosena Sí , temía que se pusiera a temblar y que mi cuerpo no despertara y morir consciente en un cuerpo inconsciente  .	1	
@fokusin en todo caso sería mi inconsciente , la palabra lo dice nada consciente y si , me estaría re traicionando el HDP  .	1	
@gypsymag el arte moriría si el inconsciente se convirtiera en consciente  .	1	
@isacunar Hasta que el inconsciente no se haga consciente , el subconsciente dirigirá tu vida y tú le llamarás destino  .	1	
@ronelsd la guardia , la guardia , justo ahorita ando marcando un chingo para tener buena técnica preparando un comportamiento consciente para que luego se vuelva inconsciente	1	
@xMockingJerk No fue consciente del tiempo que se mantuvo inconsciente , peleando entre el sueño y la vigilia , pero cuando se despertó , &gt ;	1	
@zaldivard Sí se es consciente de ese pensamiento inconsciente , ya no es más inconsciente  .	1	
A toro pasado t das cuenta d la información q tu inconsciente quería hacer q fuera consciente de ella y sin embargo no la tenía en cuenta al vivir inmersa en la realidad cotidiana  .	1	
A través de contar alguna historia interesante , de manera elegante se distrae la parte consciente del cerebro y se activa una parte inconsciente del mismo que va rastreando y activando recursos internos , respuestas y significados que ayudan a veces de manera extraordinaria , a que una persona saque a la luz algo importante y así poder darse cuenta y solucionar algún problema  .	1	
A través de estos retos , una persona ya inconsciente tiende a volverse más profundamente inconsciente y una persona consciente más intensamente consciente  .	1	
A veces olvido que lo consciente es controlado por el inconsciente ; que no somos dueños del yo , y por lo tanto , no todo es controlable  .	1	
Abrir esa puerta hacia nuestro interior , nuestro inconsciente y una vez conocido , poder salir por esa misma puerta a conocer el infinito que nos entregara el inconsciente , el subconsciente y por añadidura el consciente , los que nos llevaran a una vida plena  !	1	
Acorde a su intensidad , el individuo podrá estar inconsciente de lo que ocurre a su alrededor , vagamente consciente , o incluso consciente al punto de ver y oír a la perfección sin poder reaccionar  .	1	
Amo abrazar a mi familia , xq c cuanto beneficio les hago de manera inconsciente lo reciben yo consciente les doy mi afecto y muchos beneficios Psicocentricos  .	1	
Antes bien se perpetúa el arcaico y obscuro mercadeo simbólico- cada vez menos incruento- del canibalismo se ofrece una víctima a cambio , de que todo siga igual y nada altere los juegos del inconsciente cuanto más lleguen ondas fuertes al consciente , más patológico- o si prefieren inmoral- será el mandato de matar	1	
Así como trajimos esta realidad que experimentamos podemos cambiarla simplemente con tomar otra de las posibilidades cuánticas y reemplazarla haciendo uso de la llave divina en nuestro corazón , estar enfermo o no , estar experimentando pobreza o riqueza , amor o desamor , todo es una decisión que al no hacerla consciente se la dejamos al inconsciente que a veces no toma las decisiones que nos hacen sentir mejor  .	1	
Bubbels es feliz inconsciente de la gente pero siempre habrá gente que no deje de ser consciente de que él esta ahí , y estoy segura que eso será para siempre en muchos casos , lo sé 3	1	
Chris estaba solo medio consciente , y completamente inconsciente de la presencia de él y Chaz  .	1	
Clinton inconsciente está más preparada para ser presidenta que Trump consciente	1	
Como decía el gran Jung , uno no alcanza la iluminación fantaseando sobre la luz sino haciendo consciente la oscuridad refiriéndose a nuestra sombra o inconsciente  .	1	
Cosas que mi inconsciente sabia pero mi consciente no  .	1	
Creo que el inconsciente que en este caso sería consciente colectivo se nos manifestó a todos  .	1	
Cuando el consciente no puedes responder , que lo haga el inconsciente  .	1	
Cuando el orden es necesario , usalo , emplea la mente consciente ; cuando se necesite el caos , utiliza el inconsciente y deja que el caos se manifieste  .	1	
Cuando el yo consciente se percata del inconsciente a través de las imágenes que este presenta en los sueños y las fantasías , el Yo profundo se va gradualmente revelando  .	1	
Cuando encuentras esa respuesta que solo está dentro de ti y sueltas el control , es allí cuando comienza la alquimia , y cuando empiezan a estar totalmente alineados lo que deseamos a nivel consciente con lo que verdaderamente quiere nuestro inconsciente  .	1	
Cuando estás en la tierra , consciente en otra dimensión , desvistiendo tu inconsciente  .	1	
#razonable,	irrazonable
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a sí mismo  .	3	
-Ningún bogavante es irrazonable ; -Ninguna criatura razonable espera imposibles  .	1	
-Ruta hacia el progreso- El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a si mismo  .	1	
Ahí dice dios es irrazonable o dios es poco razonable como lo quieras interpretar , pero nada que ver con injusto	1	
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable  .	1	
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a si mismo  .	1	
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a sí mismo  .	1	
El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable persiste en intentar adaptar el mundo a él  .	1	
Roxi El hombre razonable se adapta al mundo ; el irrazonable intenta adaptar el mundo a sí mismo  .	1	
Y quién es el chulo que osá discernir entre razonable y no razonable , eso es subjetivo , cada cual a su libre albedrio , cada loco con su téma , sin juzgar , sin amedrentar ningún razonamiento por muy irrazonable que sea , puede que para el razonante sea razonable y por tanto digno de respeto  .	1	
ahora entiendo , siempre he sido razonable , pero tengo que cambiar y ser irrazonable , ya que el progreso me arrastra  .	1	
#seguro,	inseguro
Cuida a tu pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	32	
Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	13	
No creo que el amor esté asociado al sufrimiento , pero el mal amor seguro que sí , el inseguro , el que vive temblando , el que no sabe lo que quiere , el amor cobarde  .	5	
Cuida a tu pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	4	
Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	4	
-Parecía inseguro diciendo Su nombre , apenas , de seguro se acordaba que ella existía , pero Caitlin Sin duda era muy hermosa-Si , esa soy yo , Hola Justin-Hola-Dijo el sonriéndole Coqueto  ?	3	
Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	3	
CUIDA A TU PAREJA Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	2	
Caminé inseguro hasta la habitación , porque no llevaba ropa interior y estaba casi seguro que se me miraba todo el trasero al andar  .	2	
valdra la pena tu esfuerzo yua lo veras de eso estoy segura nada mas quedatee con Ricardo el es fiel , seguro y Santiago infiel y inseguro no se vale que se quede con Adela ya que no te a de querer tanto como segun el dice ojala asi quede	2	
, Nicaragua es el país menos inseguro no es lo mismo que afirmar El más seguro , a ver quién después de las 9 de la noche anda tranquilo en las calles caminando  ?	1	
, hace 20 anos deje Ecuador cada vez que veo esto son mas las razones de quedarme a vivir en Reino Unido , lo penoso que diga esto me siento mas seguro viviendo en un pais que no es mio , y totalmente inseguro en el pais que naci , es una pena , pero es asi	1	
999 no creen en la policía todos sabemos que solo andan quitando dinero saben todos los que venden drogas los que atracan roban y no hacen mas que quitarles dinero para que sigan con mas fuerza en lo mismo aquí en ves de uno sentirse seguro al lado de un policía lo que hace es sentirse inseguro , temor , duda porque se sabe ya lo que la mayoría hacen	1	
@BelleFrenchREF-me remuevo inseguro , sintiendo como esto no iba bien pero no estaba muy seguro del porqué  .	1	
@ElizabethBrisb-No podía evitarlo , era demasiado inseguro como para estar completamente seguro de que él era lo mejor para la chica , pero	1	
@loladlaguarda Xq no averiguan como hizo Singapur p/ pasar d ser el país inseguro del mundo a ser el seguro del mundo en pocos años  .	1	
@martindelp Claro q seguro hay casos donde el mexicano se siente inseguro en Europa , pero eso tiene q ver con q no se a adueñado del mercado	1	
Actualmente tener un empleo seguro es lo mas inseguro que hay y seguira aumentando  .	1	
Ahora si eras seguro y esa persona te fallo y te volviste inseguro , controlador  .	1	
Amor de pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando lo explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	1	
Aquí les dejamos esta fotografía enseñándoles como diferenciar un casco inseguro a un casco seguro  .	1	
Aunque seguro siempre , pero llevo dos añitosss que me han hecho inseguro	1	
Cada año 22 millones de mujeres tienen un aborto inseguro por carecer de acceso a servicios de aborto seguro	1	
Cada vez que alguien me da bola seguro se da cuenta de que soy un inseguro de mierda y se aleja	1	
Claro que no es inseguro , al contrario , demuestra ser un niño super seguro de si mismo  .	1	
Como puede ser mexicano un auto seguro en un país tan inseguro  ?	1	
Con barrios me siento seguro Con Silva me siento inseguro	1	
Con ella Me siento seguro pero a la ves inseguro	1	
Con maduro el pueblo esta inseguro , digo esta seguro xd	1	
Con un aborto inseguro , ilegal y pago , seguro que no se respetan los derechos ni la vida de nadie  .	1	
Confiado , presente , seguro , y otras veces desconfiado , disperso e inseguro  .	1	
CristinA Autor Padre Bulmez Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se los explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo que tenemos seguro , que lo inseguro  .	1	
Cuando Niall buscó los labios de ella lo notó un tanto inseguro , y cuando juntaron sus bocas , pudo distinguir que él tampoco estaba seguro de sí mismo , como si algo le incomodara  .	1	
Cuando el fandom está seguro de si mismo menos tú , que eres el ser mas inseguro de la tierra	1	
Cuando estoy con ella , es raro , comienzo a sentirme seguro al principio pero luego me siente muy nervioso y soy muy inseguro cuando quiero hablar o decir algo omito palabras , y la verdad me la paso muy bien con ella-Me quedo un momento pensando en ella- Pero NO como me va a comenzar a gustar ella , es solo una chica cualquiera , yo puedo salir con famosas y modelos , ya lo hize antes y lo seguire haciendo ahora , no específicamente debo fijarme en ella  .	1	
Cuando uno a se enamora y le dice lo que siente al la otra persona debe estar seguro a de lo que le va a decor y no decirlo estando inseguro	1	
Cuida a tu pareja Voy a decir algo que con seguridad va a molestar a muchos , pero que cuando se lo explique les va a molestar más , y es que a veces cuidamos más lo seguro que tenemos , que lo inseguro  .	1	
D seguro q si pero ninguna d esas dos cosas t buelben inseguro	1	
De un perro triste e inseguro a uno alegre y seguro de si mismo que ama y se deja amar  .	1	
Debemos encontrar nuestra forma de enraizar y sentirnos seguros , pero no sólo por imitar pues lo que a mí me hace sentir seguro a otro lo puede hacer sentir débil e inseguro  .	1	
El apego inseguro sera , porque el apego seguro es maravilloso  !	1	
El celoso es un tipo inseguro , no es mi caso , yo estoy seguro que me cagan  .	1	
El más moderno , grande y seguro para unos pocos muy poderosos , el más antiguo estrecho e inseguro  .	1	
El protagonista es seguro y al rato inseguro , cuerdo y al rato lunatico  .	1	
El que cela es inseguro de si mismo , el que no cela esta seguro de el y de la persona que esta con el	1	
El que engaña es muy inseguro y busca la aceptación de otra pareja para sentirse mas seguro  .	1	
El que piensa así es un resentido , egoísta , soso , inseguro , miedoso , vanidoso , pero seguro que a el si le gusta recibirlo , si no sabe amarse a el mismo no podra dar amor a nadie , porque carece de sentimientos , hay muchos tipos de amor , amor a Dios , a los hijos , a los padres , hermanos , amigos pareja , cuando hay amor se entrega sin límite , es el sentimiento más bello y poderoso del planeta , manos que no dan que esperáis  ?	1	
El que sostiene la mirada firme no significa siempre que es seguro de si mismo Tampoco el que mira hacia abajo no significa que es inseguro Tenemos el ejemplo del Sanguineo que paresiera que es muy seguro pero no lo es	1	
El seguro es lo más inseguro q hay  .	1	
El servicio , comodidad y la seguridad la dejo pro y contra , es seguro para tu información pero es inseguro porque no sabes si van a corretear al uber los taxistas  .	1	
#cierto,	incierto
Elije tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	4	
VIVIR únicamente no se trata de salir o no de nuestra zona de confort , sino de derribar nuestros muros , de vencer nuestros miedos , de mirar a la cara a los acontecimientos y aceptar que lo único cierto es que todo es incierto  .	3	
No es cierto que todo sea incierto	2	
No sólo el movimiento cirrus bastante rápidamente en el cielo , pero los halos- especialmente los halos impar radio- apareció a ir y venir en el transcurso de tan sólo unos minutos los halos que Ive sido capaz de confirmar en las fotografías son halos circulares 9 , 18 , 22 grados cierto y 35 grados incierto ; halo circunscrito y superior / inferior arcos tangentes más adelante ; Supralateral arco , arco infralateral ; suncave superior Parry arco ; 23-parhelion grado superior incierto ; Baje suncave Parry arco ; Paraselenic círculo ;  .	2	
Un futuro incierto que pasa a ser cierto cuando tus labios tocan los míos  .	2	
Zayn Elije tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	2	
- Muere lentamente quien se transforma en esclavo de los habitos , Quien no se arriega , quien evita una pasion , Quien no arriesga lo cierto , por lo incierto  .	1	
-El futuro siempre sera incierto , y la cumpa del cumpable sera cierto , por esos pensamientos amables que cumbren  .	1	
12 No doy por cierto nada en un país que es incierto  .	1	
1D Elije tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	1	
; el acostumbrarse a lo cierto en la monotonía de la vida , por miedo al incierto , hace de nuestro sentir su muerte en vida  .	1	
@69patsa el futuro no es incierto es lo más cierto que tenemos asegurado  .	1	
@zaynjmxlk todo lo que es cierto es también relativamente incierto y ya no sé nada  !	1	
Adrián , eso no es cierto , es muy demagógico , verdad , pero totalmente incierto  .	1	
Aunque es muy cierto que no hay que consumir proteína de más , también es muy incierto que por comer proteína te pondrás musculoso a y mucho menos si eres mujer  !	1	
Aunque no se han especificado detalles , Yamaha estaría ofreciendo un contrato de dos años a ambos pilotos , aunque el futuro de Lorenzo y Rossi es incierto , ya que anteriormente el de Mallorca mostró cierto interés en las ofertas de Honda , mientras que Rossi aún no sabe si disputará una campaña más dentro del MotoGP  .	1	
Ayer ya pasó , mañana no es incierto , hoy es lo único cierto	1	
Buen COnsejo 3 Elije tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	1	
Ciertamente mucha agua paso bajo el puente , y recordamos lo pasado , justo en estos dias estaba recordando el pasado , ilusiones , amores , trabajos , enfermedad , funerales , en fin en todo ello , y he aprendido que todo PASA y lo mejor de todo es que DIOS siempre ha estado conmigo sosteniendome , exhortandome , castigandome , amandome , guiandome , aunque mañana sea todo incierto , lo unico cierto es que EL estara ahi para mi	1	
Colo Colo ha tenido un mal año eso es cierto , pero el futbol es algo incierto , esa es la gracia del deporte más bonito del mundo , la próxima temporada todo comienza de nuevo y cualquier cosa puede pasar  .	1	
Cuando la vida nos pone a prueba , con pequeñas o grandes cosas y tenemos que tomar decisiones apropiadas es crucial saber discernir que vamos a tomar como cierto y que vamos a dejar de lado por incierto  .	1	
Cómo sabes que lo que sientes es cierto , si cuando lo ves no reconoces ni lo incierto  .	1	
Despierto muerto en este gran desierto , si hay algo cierto es que sin ti todo es incierto , implore llore ore la recordare y hasta el ultimo dia de mi vida pensare c	1	
Después de todo , la artista es conocida por elaborados espectáculos pop qué por su destreza vocal , y las canciones de películas demandan un cierto compromiso , ausente de ironía , que fue incierto si Gaga pudo conseguirlo  .	1	
Dividio a las familias cubanas , las tuvo muertas de hambre , que triste ver a mis hermanos cubanos en semejante situación , es cierto mientras los Castro sigan ahi el futuro para Cuba aún es incierto  !	1	
El destino es incierto y todo es tan cierto , ciertos recuerdos y anhelos perdidos o tal vez olvidados hoy empiezo a recordar lo que me brindaste todo eso se escapo de las manos por qué lo dejamos escapar  ?	1	
El futuro es incierto y lo único cierto es que ya vendrán tiempos peores  .	1	
El futuro es lo incierto , pero si el Todopoderoso Te da vida , lo podrás volver cierto y exitoso y si aprovechas y agradeces a DIOS la oportunidad de estar vivo  .	1	
Elige tu camino cuidadosamente , porque el peligro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante cierto  ?	1	
Elige tu camino cuidadosamente porque el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	1	
Elije cuidadosamente tu camino , porque el futuro es incierto , pero es lo que hace emocionante la vida , No es cierto  ?	1	
Elije tus caminos con cuidado porque el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida mas emocionante , cierto  ?	1	
En el fútbol es incierto , en lo político podría ser por cierto capricho de algunos en el gobierno que están ocasionando cierto malestar en las personas y quieren imponer a la fuerza todo y eso se ha visto este año y el pueblo no olvida como dicen los masistas  .	1	
En la vida es simplemente cierto lo siguiente , El pasado ya paso , El futuro es incierto , pero el presente es tu acción , y es lo que determinara que tan fuerte te hizo tu pasado , y como tendrás tu futuro , tus acciones del presente  .	1	
En mi corta experiencia , vivida , trato de no apegarme en la medida de lo posible tanto de lo cierto como de lo incierto , y vivir en el eterno AHORA eso me ha dado dicha paz e inmesa felicidad  !	1	
Eres como Rajoy , piensas que por repetir algo incierto muchas veces , por arte de magia se convierte en cierto  .	1	
Es cierto el amor es tan incierto , ínentendible no podemos dominar ese sentimiento si quisieramos a quien nos amaria de verdad si se pudiera  .	1	
Es cierto el ayer es historia y el mañana incierto  .	1	
Es cierto muchas veces lo que queremos es complicado e incierto pero siempre me entrego en aceptación a su voluntad y cuando creo que no va dar , El me devuelve al camino y me demuestra su Voluntad  .	1	
Es cierto que el futuro es incierto , que nunca imagine algo así , pero si sé que no lo cambiaría por nada del mundo  .	1	
Es conocer lo incierto y desconocer lo cierto  .	1	
Es muy cierto hay que vivir el presente porqué el futuro es incierto  .	1	
Es muy cierto no sabés q te pueda esperar el mañana es incierto	1	
Escogeremos entre un rumbo claro y cierto o uno turbio e incierto  .	1	
Eso es cierto el pasado pasado está el presente es hoy y el futuro es incierto nadie lo conce	1	
Eso es muy cierto x eso vivamos el ahora manana es incierto  .	1	
Este es el fin de un sistema para empezar uno nuevo , donde pasa lo mismo que con las religiones Una cosa es el dogma y otra la practica El ejercicio de la LOCURA , donde una cosa se dice y hasta se promete y otra lo que se puede hacer y cumplir , todo esta diseñado para pasar de un principio incierto a otro mas cierto , sino lo pueden hacer los seres humanos lo hará la Creación , con nuestro permiso  ?	1	
Está página solo pública los productos q por cierto son muy buenos , pero nos deja con el incierto de saber cómo adquirirlo sin saber un precio	1	
Felciidades Josue por todos tus exitos que has tenido , Jafra parece un sueño incierto pero con el tiempo se hace mas cierto q lo cierto  !	1	
HECHOS D Elige tu camino cuidadosamente por que el futuro es incierto , pero eso es lo que hace la vida emocionante , cierto  ?	1	
#probable,	improbable
Porque lo improbable es , por definición , probable  .	4	
Porque lo improbable es , por definición , probable  .	3	
@romelfederer si gana mañana no , si pierde que es lo mas probable , veo muy improbable que Roger baje del 3 , la verdad  .	1	
A veces lo que parece imposible es probable y lo que parece más posible es improbable  .	1	
Dos adolescentes descubren que su química improbable es lo que necesitan para una relación probable  .	1	
El amor cambia lo que es probable y hace posible lo improbable  .	1	
El amor cambia lo que es probable y hace posible lo improbable  .	1	
En mi opinión , al tener más recursos es probable que se nieguen a una mordida , estadísticamente hablando es improbable de otra manera puesto que el origen se comparte , ir tarde , estrés , imprevistos y el porcentaje de estas marcas en el parque vehicular es mínimo  .	1	
Entre todo lo no probable siempre hay posibilidad hasta en lo más improbable de las cosas que son nada congruentes a nuestra vida  .	1	
Hay q hablar de lo improbable xq de lo probable se sabe mucho  .	1	
Lo imposible no existe , existe lo improbable que es por definición probable  .	1	
Lo improbable es , por definición , probable  .	1	
Me gusta lo imposible , lo improbable y por lo tanto , poco probable  .	1	
Me gusta lo imposible , lo improbable y por lo tanto , poco probable ; siempre querré hacer aquello que la gente no se atreve y lo haré  .	1	
No es que sea imposible , ni improbable , pero si menos probable que lo que ya esta sucediendo  .	1	
No existen cosas imposibles , existen cosas improbables , pero lo improbable por definicion siempre es probable  .	1	
Por que lo improbable es por definición probable  .	1	
Por que lo improbable se acaba convirtiendo en probable , arriesga , juega y gana  .	1	
Porque lo improbable , es por definición , probable  .	1	
Porque lo improbable es , por definición , probable  .	1	
Porque lo improbable es , por definición , probable ; lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición , probable  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , lo que es casi seguro que no pase es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , lo que es casi seguro que no pase es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable es por definición probable , y lo que es casi seguro que no pase , es que puede pasar  .	1	
Porque lo improbable se acaba convirtiendo en probable  .	1	
Porque lo improbable se acaba convirtiendo en probable , arriesga , juega y gana  .	1	
Porqué lo improbable es por definición probable  .	1	
Que lo improbable , por definición es probable , lo que estas seguro de que no pase , puede pasar  !	1	
Que poseemos una especie de varita mágica para crear nuestro mundo y que de nosotros mismos depende que lo improbable , se convierta en probable , porque dicen que lo improbable es por definición probable y por qué no  ?	1	
Ya que lo improbable es por definicion , probable  .	1	
lo improbable que se vuelve probable con un juego de situaciones , es lo que crea el matis multicolor que da el constante aprendizaje en el que nos encontramos por tener pulgares oponibles y el cerebro altamente evolucionado del que nos llenamos la boca de tener	1	
porque lo improbable es por definición probable  .	1	
#(只列出阳性单数形式),	(只列出阳性单数形式)
#bajo,	más bajo
@ELTIEMPO qué patético bajo este gobierno hemos caído lo más bajo , y la estupidez se observa en una sola Foto que horror	1	
@INDIGNADITA95 Géminis caerá en lo más bajo cuando se se siente atacada o bajo presión  .	1	
@RubenSanchezTW Se me acabaron los 3 meses a bajo coste y quitaron el de precio más bajo porque no llegan a fin de	1	
@ayyyyylemao Es bajo a más no poder Aunque más bajo es mi hermano	1	
@gabimichetti felicitaciones gabi y no se olviden de stgo del Estero estamos bajo una dictadura , y el sueldo más bajo del país	1	
A éste pasó Edwin va a quedar pobre pagarle el pasaje a este triste personaje esos dos no tienen ni dónde caerse muertos creen k no pensamos cada vez k pienso en lo bajo k cae el Sr Sierra cae más bajo aún todo esto causa asco	1	
Además con lo bajo k es messi ha dejado a cristiano más bajo de lo k es	1	
Además de que el precio en el mercado está bajo al tener que vender por mayoreo y menudeo a un costo más bajo que el año pasado y por consiguiente es muy poca la ganancia  .	1	
Ahora la parte que nos interesa ; cuando quieres lograr una profundidad de campo muy marcada debes abrir bastante el diafragma , es decir que debes trabajar con el valor de f en lo más bajo o cercano a lo más bajo , pero cuidado con esto , cuando trabajas con un valor extremadamente bajo , al producir una profundidad de campo tan marcada tienes que ser MUY cuidadoso con el enfoque ya que lo puedes perder muy fácil , por ejemplo una fotografía tomada con un valor f 1  .	1	
Alguien que le avise a los medios que 35 de aceptación de Peñalosa no es casi tan bajo como el 36 de Petro , es simplemente más bajo  .	1	
Aunque el aumento del 10 sea en dólares , dado que el dolar solo aumentó un 4 , sumando el 10 de aumento aún así nos daría solo un aumento total del 14 , mucho más bajo que la inflación , es decir que el precio relativo de los departamentos bajo un 16  .	1	
Badwater , con 86 metros bajo el nivel del mar es el punto más bajo del hemisferio norte  .	1	
Bajo bajo , cada vez más bajo , como te reis Marcelo , son huecas las dos hermanitas  !	1	
Boicotear a una nación que está bajo amenaza constante es lo más bajo que pueden hacer  .	1	
Bonadío citó a indagatoria a la exmandataria como sospechosa de haber participado en una maniobra por la cual el ofreció dólares a un precio mucho más bajo que el valor de mercado para entregar el 31 de marzo , bajo un nuevo gobierno  .	1	
CNN Choque de Opiniones Tras las controversias vividas en Washington , la aprobación del Presidente Barack Obama bajo 8 puntos durante el pasado mes a 45 , el número más bajo en los últimos 18 meses , según una nueva encuesta de CNN/ORC International publicada el lunes  .	1	
Cuando pienso que la humanidad no puede caer más bajo viene Movistar con esta serie publicitaria de bajo presupuesto  .	1	
Cuidado La verdad es que una ración de un alimento bajo en grasa o sin grasa puede ser más bajo en calorías que una ración del mismo producto con toda su grasa  .	1	
Dicen que caemos bajo por hacer eso , pero coders no se dan cuenta que caen más bajo ustedes  ?	1	
El Mar Muerto , el lago salado ubicado en el punto más bajo de la Tierra , se está encogiendo bajo el inclemente  .	1	
El Mar muerto a 416m bajo el nivel del mar , entre Israel y Jordania , es el punto más bajo de la tierra  .	1	
El foco de la campaña es el sector más vulnerable , el que busca salir de la pobreza , el que tiene padres con un nivel de escolaridad bajo y abuelos , quizás , con un nivel aún más bajo  .	1	
El organismo resaltó , en contraste , el efecto distributivo del sector público mientras que el Gini de ingresos es de 0 , 5 ; una cifra alta , una vez que se incluye el efecto tributario , el resultado cae a 0 , 44 , el número más bajo de los países bajo estudio  .	1	
En esta región se encuentra el punto más bajo de toda África , el lago Assal , a 155 metros bajo el nivel del mar  .	1	
En la mañana escuche en las noticias que peña nieto asegura que estamos en niveles históricos en generación de empleos , el nivel de inflación más bajo en los últimos 12 años y en nivel de delincuencia mas bajo en los últimos 2 sexenios  .	1	
Es decir usan alta tensión para encender , tienen un consumo muy bajo en comparación con un fluorescente normal , pero su rendimiento luminoso también es más bajo  .	1	
Esta tia más bajo no puede caer , no la ayudeis a que siga cayendo tan bajo  .	1	
Estamos bajo en votos y más bajo en vistas , mi paciencia se acabaa I'm voting for @BTStwt for Top Social Artist at the 2017	1	
Extensión d en en Mayo 2017 10 bajo promedio 1981-2010 segundo más bajo desde 1980  .	1	
Justo cuento el peso Chileno alcanza su punto histórico más bajo , el cobre queda por bajo de su margen de producción , llevarán camiones quemados a la moneda como prueba de terrorismo en el sur , CAVAL llegando a gato pillado , y nadie , si , nadie apoyando a Bachelet  .	1	
La fachada del nivel más bajo y la escalera monumental fueron reconstruidas bajo las órdenes de Saddam Hussein  .	1	
La gasolina de 85 y 90 octanos tiene un precio mucho más bajo que la de 95 , sin embargo , las de bajo octanaje resisten poco los altos niveles de compresión de un motor , factor que favorece el aumento de la potencia de un motor  .	1	
La mezcla de éstas se encuentra en estado líquido a bajo cero y su punto de congelación es más bajo que el del agua sola  .	1	
Lago Assal en Djibouti , el punto más bajo de Africa a 155m bajo el mar	1	
Las temperaturas en la Región Metropolitana de Santiago de Chile cayeron hoy hasta los 8 , 5 grados bajo cero , el nivel más bajo registrado en lo que va de año , debido a la ola de frío polar que afecta al centro del país  .	1	
Lo leído Cobre cae a su precio más bajo en 11 semanas y queda bajo el costo de producción	1	
Lo más bajo que estuve creo que fueron 3 o 7 bajo cero y no podía mover los dedos	1	
Lástima que Santiago haya caído más bajo , por que sacando la mierda de los artistas ya es bajo , año esto es peor  .	1	
Madre mía niño , has caído más bajo juntandote con la pa Que eh caído bajo  ?	1	
Mar Muerto , Israel Quienes visitan el mar Muerto , experimentan tres superlativos a la vez es el punto más bajo de la Tierra 427 metros bajo el nivel del mar , la alta salinidad impide que exista forma de vida en sus aguas y es el mayor balneario terapéutico al aire libre  .	1	
Mi nivel de concentración para todo es muy bajo pero cuando me pongo a estudiar es más bajo aún , pasa una mosca y ya me distraje	1	
Muy inteligentes , de razón estamos como estamos si esa es la mejor universidad del país , no se les olvido si no decir que el porcentaje que recibe la ciudad por poner la infraestructura es bajo pero era aún más bajo cuando el señor Peñalosa implementó el sistema que entre otras cosas le quedo mal construido ,	1	
Más bajo , invariablemente , inexorablemente más bajo  .	1	
No hay nada más bajo y horrible que las minas cuando se agarran a piñas , muy bajo en serio	1	
No importa que tan bajo caigas , nunca caeras más bajo que William Ojeda	1	
Ojo que con Jesús ya no estamos más bajo la ley si no bajo la gracia	1	
Pablo dice que ahora , quienes hemos nacido de nuevo , no estamos más bajo la Ley de Moisés , sino bajo la Le de Cristo  .	1	
Pecar es transgredir la ley instruccion de Dios 1 juan capítulo 3 verso 4 los cristianos cometen una ofensa contra la palabra de Dios al decir que ya no estamos más bajo la ley sino bajo la graciaa	1	
Pensé que con ponerla habían caído bajo , pero esto es más bajo aún	1	
Pero bajo de peso , mientras pigney o cheetney subió y nunca más bajo wuajajajjajajajajaj	1	
#viejo,	más viejo
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabia claramente que no era viejo si no que asi era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	4	
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabia claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	2	
1 Se refuerzan con un jugador de 36 años que corrieron ustedes mismos por mal jugador y viejo , la diferencia es que ahora es más viejo y sigue siendo mal jugador  .	1	
@PvrpleGxdSl1 me la suda tu tienes más pinta de viejo xD yo en cambio me siento más viejo ajaajaja	1	
@SofyMoca No , un audio mucho más viejo xD ese es el del Devil , es un audio viejo  !	1	
@alondraa67 Hahahah claro es que este Cho es el más viejo que me gusta , y es que no he visto a otro viejo que tenga una cara tan tierna	1	
A robar más viejo ladrón , Estás con pesar no averte quedado en el poder viejo ladrón q tienen al pueblo con la soga al cuello  .	1	
Adivina en que lugar cuando quieren decir poco , dicen más mucho y cuando quieren decir mucho dicen mas poco , cuando quieren decir lindo dicen más feo , y cuando quieren decir feo dicen más lindo , cuando quieren decir nuevo dicen más viejo , y cuando quieren decir viejo dicen más nuevo  ?	1	
Algo viejo y algo aún más viejo  .	1	
Asco le tengo a ese viejo se hace todo el pendejo y es más viejo  .	1	
Así es como lo viejo se hace nuevo haciéndose más viejo Creep radiohead- Vintage Postmodern Jukebox vía @YouTube	1	
Como ahora me veo más viejo , ahora hago de viejo  !	1	
Como decia el general perón algunos solo ven numeros en la revolución peronista- socialista , es verdad q a las futuras generaciones tenemos q inckuirla y conectarlas , tambien darles alas a los jovenes y q el tiempo corrija sus errores , tambien los más viejo asesorarlos por la experiencia q tienen y nunca tirar un viejo por la ventana  .	1	
Como mujer siempre me he preguntado qué se sentirá que te lo meta un viejo que tiene nietos y que es más viejo que tu papá y me da asco  .	1	
Con un beso viejo , me hice algo más viejo , me hice algo más bueno  .	1	
Diablooo este cb viejo no puede ser más ridículo pq no es más viejo	1	
El culto de Tlaloc , el agua hirviente , es tan viejo como el de la luna Tecuciztecatl Tezcatlipoca , y más viejo que el de Quetzalcoatl  .	1	
El dueño de la tienda de antigüedades , un viejo alto y delgado , más viejo que la mayoría de las cosas que había allí , examinaba un objeto bajo una lupa  .	1	
El es como el vino entre más viejo más bueno lo viejo el vino pero el esta buenisimoooooo un gran actor	1	
El o ella osea el viejo o el joven , seguro que la lleva el más viejo sin ninguna duda	1	
Entre más viejo me hago comprendo más a mi viejo lindo , aún lo tengo vivo pero vive tan lejos de mi , un papa siempre será nuestro héroe  .	1	
Entre más viejo más mamón es Cabron el viejo	1	
Es más viejo q el 2009 viejo de mierda ni publicar sabes y la gran c de t madre estaba sacado el tipo jajaja	1	
Es más viejo q vos ese chiste viejo cara de chota  .	1	
Es más viejo que vos ese chiste , viejo choto  .	1	
Es más viejo que yo y miren que ya me estoy poniendo viejo  !	1	
Esa heridas no son de arma blanca son de bala y el muere en esa película el joker se ve más juvenil tiene prótesis en los dientes batman esta viejo se ve en sus canas el joker original debería ser más viejo ya que el fue quien asesino a los padres de bruces	1	
Ese Moreno me encanta como galan y como actor ahora k está más viejo Es k Luce mejor Gallo viejo da buen caldo Jajaja  !	1	
Ese kabron ya como dice el dicho bien gacho de un viejo yo k usa bastón k entre más viejo más cojo  .	1	
Este payaso ya no sabe cómo llamar la atención de Los medios y la gente La verdad es qué da pena Entré más viejo más estupido está éste viejo	1	
Este viejo esta como Piculin , entre más viejo más juega	1	
Esto es más viejo que algo muy viejo	1	
Estás tan viejo choto , que ese chiste es más viejo que tu libreta de enrolamiento  .	1	
Hola , somos One Direction y el gran anuncio por el cual no durmieron y pasaron la tarde como idiotas viendo ese reloj , para mañana parecer mapache salvaje en clase , es que Niall se volvió un día mas viejo y mañana se volverá otro día más viejo estoy aburrida , si salen con una tontería , iré hasta ellos y les lanzaré un pan quemado-Gie	1	
Hoy es el día de contar un chiste viejo , escriban en los comentarios el más viejo que recuerden  .	1	
La gran idea es dejar tu auto viejo y trasladarte en uno más viejo  .	1	
Los chavistas dicen que los candidatos de la MUD son puro viejo , pero no hay nadie más viejo que quien se deja guiar por Fidel Castro	1	
Me caes mal viejo parásito , me imagino sin temor a fallar que es el más viejo del continente , empezó con el gobierno de Alessandri  .	1	
Me parece o este tío es el mismo que actúa del ex jefe de Manolo en el periódico pero acá lo han maquillado para que parezca más viejo y pueda ser el viejo de Charo  .	1	
Mientras más viejo , es más rico ; Kajaoajsjsjdj no digo que esta viejo xd solo que mientras más crece  !	1	
Mira viejo ctm , eso de las voluntades es más viejo que el pico , ustedes no tienen voluntad de hacer las cosas bien , como xuxa votan por sacar a Bielsa , la voluntad de ustedes es ganar cada dia más plata , hijos de puta desgraciados nomás	1	
Mmm me quedó con Chayanne aunk este viejo pero bien dicen x ahí k lo más viejo es lo más iko jajaj definitivamente me quedó con él no lo cambio 0  .	1	
Mourinho se quejaba que Eto'o estaba viejo 33 años y ficha de nuevo a Drogba que esta más viejo  .	1	
No quedarse en una empresa que cuando ya estés más viejo a no se le de nada tirarte a la basura como un trapo viejo  .	1	
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabía claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	1	
Por ahí andaba mi hijo con su banda y salvo Christian Aldana que pasó y me cabeceó con gesto de te saludo porque sos el único otro viejo acá entre el piberío creo que no había nadie más viejo que yo dando vueltas  .	1	
Por mi trabajo no alcanzo a hacer mi almuerzo y me toca comer en la calle y los locales dan arroz viejo o una vez me comí un churrasco que estaba más viejo y siempre me arrepiento después de salir de cada local pensando que algún día alguno será limpio y diferente pero me canseeee ya no mas  .	1	
Que viejo te estas haciendo nach , pero cuanto más viejo mas sabio , que los años no te hagan decaer , eres fuerte y muchos discos tuyos quiero oir  .	1	
Si se llama marc antony lo que pasa es que el verdadero esta más viejo y este esta más joven por eso al viejo se le ven los hueso	1	
Si te sientes viejo sólo ve esta foto y te sentirás aún más viejo &amp ; Future Now Tour	1	
#rápido,	más rápido
Cuanto más rápido va tu entorno competitivo más retrocedes , en un mundo muy rápido desaparecer es lo más fácil  .	8	
Si sigues estas reglas para adelgazar rápido al pie de la letra estarás avanzando mucho más rápido hacia tu objetivo  .	5	
El camino final era largo ; magma burbujeante aún a los lados , y con cada paso que daba , la campana comenzaba a sonar más rápido , al menos tan rápido como una campana podía sonar  .	4	
En cada levantamiento debes ser más explosivo para activar esas fibras rápidas que también permitirán que tus músculos crezcan más rápido , es decir trata de levantar el peso lo mas rápido posible no importa el ritmo con el que lo bajes , esto hará que tu corazón se acelere y por ende quemarás mas calorías  .	3	
PIÑA Eres rápido para decidir y más rápido para actuar  .	3	
Piensa rápido y responde aun más rápido  !	3	
Ya se trate de una sobrecarga sensorial de los bombardeos de la estimulación sensorial abrumadora , información procedente demasiado o demasiado rápido para que procesen , la presión para llevar a cabo más rápido que su capacidad para hacerlo , o se colocan en situaciones sociales para los que no pueden leer correctamente , el sistema nervioso sistema es continuamente abrumado y grava  .	3	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así  .	3	
En la tierra existe unas joyas muy preciosas , los hombres las llaman flores , los humanos dicen que si se las entregas a tu amada , ella no rechazara tu amor La estrella se levantó muy rápido y con una sonrisa agradeció al Sol , y bajó lo más rápido que podía a la tierra  .	2	
Fracasa rápido , aprende y logra el éxito más rápido El fracaso no significa que debas abandonar	2	
Habla Bieber y que sea rápido porque quiero salir de aquí lo más rápido que pueda  .	2	
Impactada el marco se me resbalo de las manos y cayó al suelo , rápido me agache para recogerlo , pero él fue más rápido y se puso a mi lado para ayudarme , nuestras manos se rozaron , nuestras miradas coincidieron y el soltando la fotografía puso su mano cálida sobre mi húmeda mejilla acariciándola con el pulgar , con esas sonrisas matadoras que recordaba del antiguo y desconocido Niall  .	2	
La clave compra rápido , y vende más rápido aún  .	2	
Más rápido juntamos flores , más rápido sorteamos  .	2	
Y llegas temprano Me levante fui por la mochila y Salí de la casa rápido me dirigí en mi carro a la escuela y llegue más rápido de lo que espere ya era un poco tarde así que todos ya estaban en sus aulas así que camine más rápido para llegar al salón y para mi suerte aun no llegaba el profesor así que entre y lo primero que hice fue si buscarla a ella  .	2	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así	2	
puede enamorarse rápido y desenamorarse aún más rápido  .	2	
-Cambio rápido Te permite realizar un cambio más rápido de lo común entre tus armas , inyecciones , granadas , ETC  .	1	
-Fin Llamada Telefónica- Me subí lo más rápido que pude al mi auto , estaba preocupado , tenía miedo a que todo lo que soñé se cumpliese , me hubiese gustado estar con ella cuando sentía los dolores , conduje lo más rápido que pude para llegar rápido , pero había una gran congestión vehicular que me atraso demasiado  .	1	
-o lo siento si te interrumpí , ya me iba-dijo alejandose de mi-espera -dije tratando de alcanzala- Ella caminaba rápido , pero yo era más rápido y la tomé del brazo  .	1	
-se enderezo- Liz Sip , entre más rápido te quites ese vello , mas rápido volveremos a tener un pequeño encuentro como este-volví a besarlo- bueno , te dejo rulos-dije terminando de abrochar mi pantalón- Harry adiós linda-sonrió de nuevo- Liz adiós rulitos-le tire un beso y salí de la cabaña- Mientras caminaba vi a Louis llegando , tenía el cabello despeinado , de seguro Eleanor ya se lo tiro  .	1	
1760m de altura se dice rápido pero se baja más rápido aún	1	
6 segundos , y un láser de autoenfoque de 2da generación que te da tomas enfocadas más rápido , es suficientemente rápido para funcionar también en modo ráfaga  .	1	
7 Flash Que hace falta decir para definir a Flash , es rápido un tanto burlón , el hombre más rápido del mundo , por eso ocupa la posición 7  .	1	
@AlbertoRT51 @fdelrinconve rápido hay que destituir lo lo más rápido y de paso no hay ni registro de partida de nacimiento y todo complice	1	
@AleixEspargaro Lo que tienes que hacer es ir más rápido , y no hablar tan rápido socio  !	1	
@CarmenGabeIa en casos de secuestro no aplican las 72 hrs , mientras más rápido de denuncie el secuestro , rápido inician investigaciones  !	1	
@DanieelDiaaz ES así en un comienzo después es más rápido me pasó lo mismo ahora está esta rápido	1	
@DebiNewells el doble de rápido , dicen no sé si es exactamente el doble pero sí carga más rápido	1	
@DiariesLBDylan &gt ; hasta tal punto que , por un momento tan solo me obcequé en caminar lo más rápido que pudiera , tan tan rápido , que mis &gt ;	1	
@LaVanguardia uno de los clientes me seguía , camine lo más rápido posible y arranque tan rápido que chilles go  .	1	
@PersonalAr les escribo por dm primero para que me contesten rápido y les contestan más rápido cuando les escriben por aca , ni eso sale bien	1	
@YoMeLlamoAlex pero si mi corazón late mas rápido que el tuyo no puedes decir lo mismo porque entonces tu latiría más rápido que el mío	1	
@carolineTVD2 muevo cada vez más rápido que antes tan rápido me muevo que le doy Fuertes embestida sin parar  .	1	
@mejorarservicio @AlvaroAlvaradoC es que prácticamente es imposible copiar 2 teras , directo es más rápido y aún asi no es tan rápido	1	
@totanati11 rápido no hay nada para hacer querida , ayudo a que el horno cocine más rápido  ?	1	
A mí igual que como me empieza a importar alguien rápido también me deja de importar aún más rápido	1	
Acábalo rápido con Panadol Advance que se desintegra 5 veces más rápido , y a disfrutar del fin de semana largo  !	1	
Adelgazar tan rápido no es bueno , más rápido lo coges	1	
Admito que me ilusiono rápido , pero olvido aún más rápido	1	
Al salir , Harry se aseguró de que nadie estuviera afuera & salimos con los patines en la mano , ya que dijo que los conservara a lo lejos se vieron algunos flashes de los fotógrafos tomándonos fotos , asi que fuimos lo más rápido al auto & Harry volvió a irse rápido hasta perderlos  .	1	
Alex Colon Saul Peralta Ureña Felix Abreu Tavarez Estrategia para salir del corredor más rápido uufff , hay que pensar rápido s	1	
Algunos lo prefieren por ser más rápido y sin el riesgo de terminar atragantado por tratar de comer rápido  .	1	
Aprieto muchas veces y muy rápido el botón del ascensor porque no me cabe ninguna duda de que baja más rápido  .	1	
Así como la cizaña crece más rápido que el trigo , a veces los impíos prosperan rápido y algunos cristianos se desaniman y dudan  .	1	
Así como supero rápido me engancho muchísimo más rápido osea que me amo y a la vez me odio mucho saben	1	
Así que entre más rápido me publiquen mas rápido los publico  !	1	
Aunque el nacido en Santa Bárbara de Barinas no partirá de inmediato a su nuevo equipo igual se documentó y destacó que Como todo club asiático son muy dinámicos las transiciones entre defensa y ataque son muy rápido , en lo que me integre tengo que adaptar lo más rápido posible  .	1	
Aunque yo recomendaría poner más servidores que te permitan descargar a full speed 4Shared y/o Shared porque como ustedes dicen Mega es rápido pero los links se caen más rápido que en otros servidores de descarga  .	1	
Bien rápido los dos aunque el chanco es más rápido parece	1	
#pesado,	más pesado
A como estos el Pinto mas pesado y el rojo más pesado y largo y de buena caja	1	
Cuando veo y escucho estás historias ciento una horrible sensación de impotencia y desconcierto , por un lado a él lo enserraria hasta que cumpla 100a ños y le doy trabajo del más pesado , pero a ella también la enserraria con trabajó pesado por ser tan pero tan  .	1	
Cuarto ejercicio 4x15 o 4x10 lo más pesado que puedan tanto hombres como mujeres las mujeres mientras mas pesado mejor , no tienen testosterona suficiente como para desarollar grandes musculos de forma natural lo peor que les puede pasar es que se pongan bien buenas ASIQUE A ENTRENAR FUERZA , Machaque comida descanso  .	1	
Durante 30 años Kirk Windstein ha ofrecido al mundo el rock más pesado jamás imaginable ; de hecho , CROWBAR redefine la palabra pesado para llevar a a otro nivel la música extrema  .	1	
Es de los más pesado triste , jaja no es verdad , pero si es pesado  !	1	
He sido nominada por el pesado de @bgalan3 @belenlll , el más pesado @gualda14  .	1	
Las mantienen , les pagan todo , están en las casas todo el día viendo Novelas , sacan un ratillo para cocinar la comida del día muchas la comida de 3 días , lavan ropa cada semana o cada 15 , etc etc lógico luego dicen al mundo q es muy pesado vivir así , q es el trabajo más pesado , etc etc , ven  ?	1	
Lo k hay k hacer para mantener un peso estable no cenar pesado , y comer lo más pesado y desayunar y tomar mucho líquido agua d coco	1	
Mas pesado en la tarima de un míster olimpia cierto es , pero el más pesado sin duda es el gran Vic Richards ese si es un monstruo de la masa  .	1	
Nied Vera tío es que eres muy pesado Vera Ya no soy más pesado , ya me echarás de menos	1	
Pero que hermanó más pesado el Severo este , no me extraña que se quiera ir , pesado , pesado , pesado	1	
Por ejemplo un zapato de fut pesado o de marca más barata es mucho más pesado  .	1	
Si antes era pesado el fierro ahora es tres veces más pesado , no tengo más brazos	1	
Un día pesado no lo hagas más pesado con grasas y peor , sin la hidratación adecuada  .	1	
Yo dejé de escucharlo hace rato , el programa es pesado y su conductor lo hace más pesado aún  .	1	
hay franchutes que sin pesados y justo este personaje es el más pesado aún le gana al depardieu y mira que este es pesado	1	
yo tengo ganas de verlo , y siempre hablan de varios temas , el principio de temporada siempre lo hacen un poco pesado todos los años , a mi me es más pesado cuando ponen tantos anuncios de los museos que hace cuarto milenio siempre en la hora de la comida , y si es pesado hablar de Felix Rodriguez , es como el maestro de Frank de la Jungla y anda que no sale en todos los lados , el cual tampoco me cansa pues lo apoyo en lo de su mujer , no critiquemos por favor	1	
#tenso,	más tenso
@ruben más tenso que un gremlin en un bautizo Más tenso que Rajoy en una boda gay  .	1	
Está esto tenso hoy , pero más tenso tengo yo el rabo y no me quejo	1	
#simple,	más simple
La verdad es confusa , porque es simultáneamente más simple y compleja de lo que aparenta a simple vista  .	13	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple Albert Einstein	7	
Todo debe ser hecho tan simple como se pueda pero no más simple  .	6	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple	4	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple  .	3	
Y para los comentarios anteriores que solo le tiran mierda , es simple , si no le gusta no los escuche , no lea , y más simple , no opine  .	2	
@HaruLawliet A mi me gusta el Heroes más por la simple razón de que es más simple y no te enfada tanto , y además es un cambio de aires	1	
@mairarider @Fedede10 @TermiNala te la hago más simple , soy un simple ciudadano , no soy ni empresario ni millonario , o sea no soy garca	1	
@newskillES yo usaría el renshi pues es más simple que los otros dos y csgo es un juego que con un ratón simple va mejor para no cagarla	1	
@realracingclub diseño de @hummelspain no podía ser más simple , blanca con logos en verde , resumiendo muyy simple  .	1	
@spanishlordoftherings me gustan xq aunque yo te encargue algo de lo más simple , siempre sabes cómo dar un toque para que sea algo más que simple , haces un buen trabajo	1	
A simple vista porque no puede ser más simple si @PajaritoValdes se presenta al tribunal con las imágenes de TVN , debería ser absuelto	1	
Anti-navaja de Tan simple como sea posible , pero no más simple  .	1	
Así es amigos , por más simple que parezca se asombrarán al darse cuenta como con un simple cambio de temperatura se puede alterar completamente la textura y el sabor de un alimento  .	1	
Con Qmote puedes realizar llamadas con un simple click y conversar de una manera más simple y directa  .	1	
Con todo lo que la vida me permite saber , más me emociona y más me entusiasma poder elegir una vida simple , cada vez más simple y sencilla  .	1	
Creo q es la expresión más simple de la sinceridad de su corazón así tan simple , ME ENCANTÓ	1	
Cuanto mas simple sea nuestro hogar , más simple es nuestra vida  .	1	
De lo simple , como un jueves el día más simple de la semana  .	1	
Dicen que lo simple es lo que más alegría te da , y su sonrisa es lo más simple y complejo de mis días	1	
El fútbol es mucho más simple pero cuando es simple gana un equipo entero no sólo un par de wnes y para el de más arriba , jugar de enganche no es comersela pelota , sabes muy poco , revisa videos ilustrar un poco , jugar de enganche es jugar para armar la jugada de gol de GOL  !	1	
El huevo , siempre el huevo , no solo porque el huevo se inventó en la naturaleza muchísimo antes que la gallina , sino porque lo complejo surge de lo simple y el huevo es más simple que la gallina  .	1	
En el camino decidí cambiarme por un vestido más simple , blanco , pero simple , tenía su escote y su espalda abierta , pero era mejor que andar con el vestido largo de casamiento , y solté el moño de mi cabello y este callo haciéndose ondas  .	1	
En su lugar , buscan los más simple , para que el tico simple y sin pensamiento- con solo leer los comentarios abajo uno se da cuenta la clase de persona que desprecia a un nicaraguense más empiece a decir sus conocidas frases de repudio contra los hermanos costarricenses  !	1	
Hasta el peinado más simple se ve mucho más classy con la ayuda de un simple listón  .	1	
Jorge Dextler Teatro estudio cavaret 18 de marzo 2015 Nada es más simple que tranformar un día simple en uno extraordinario , escoge y busca tus experiencias llama y haz tu reservación	1	
La simple realidad expuesta de la manera más simple	1	
Me gusta pensar que Dios sonríe cuando observa tu trabajo , por simple que parezca , por más simple que sea  .	1	
Me parece hasta tierna la explicación que tratan de hacer a algo tan simple , se enredan en conceptos y teorías , cuando lo más simple es solo sentirlo , sentir esa vibración infinita que une toda la existencia , y de la cuál todos somos parte , etiqueten esa energía como quieran , al final solo ES , al igual que toda la existencia  .	1	
Me voy a mudar con lo justo y necesario por una cuestión simple más de abajo te hacés , más simple terminás viendo todo lo que te rodea  .	1	
Mientras más simple mejor , sin embargo simple no quiere decir fácil	1	
Necesito que todo sea más simple pero si es simple me aburre  .	1	
Nota del día Al parecer todo es más simple , en lo simple todo es posible  !	1	
Parafraseando e Einstein Haz tu entrenamiento tan simple como sea posible , pero no más simple En lugar de andar siempre pensando Qué más puedo meter  ?	1	
Pensar y actuar de forma simple no hará la vida más simple  .	1	
Quizás todo sea más simple , y deberíamos comprender que no se para una simple línea de producción , sino la educación de nuestros hijos  .	1	
Retweeted Mario Herrera @MarioHH Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple Albert Einstein	1	
Saber que lo simple suele parecer complicado Y lo complicado es más simple de lo que parece  .	1	
También dar la comunión a quien ha refrendado con su firma la ley del aborto , será algo muy simple , pero perdone , debo ser muchisimo más simple , porque no lo entiendo  .	1	
Todo debe ser tan simple como sea posible , pero no más simple que eso  .	1	
Todo debería hacerse tan simple como se pueda , pero no más simple  .	1	
Tú me llevas de tu mano a descubrir las más grandes maravillas , empezando por lo más simple de la vida ; una simple sonrisa , una simple mirada , un simple beso , un simple te amo , cuando provienen de ti se vuelven un todo En Mónaco a un mes de conocer el milagro de mi vida  !	1	
Vaya artículo más simple , dando como respuesta a su encabezado un simple Eso habrá que juzgarlo una vez estén disponibles Estos nuevos dispositivos de microsoft así como el iPad pro son productos aspiracionales , enfocados a personas con poder adquisitivo alto-medio  .	1	
Ya que a la mayoría de las personas no les llega con una definición tan simple , vamos a hacer una analogía comparación con algo más simple todavía  .	1	
comentario simplista y abundante , muy simple , acompañado de una imagen igual o más simple , con su respectivo emoticon de tristeza  !	1	
más que la descripción , estaría bueno decirle a la gente CULTIVATE Una página creada para defender la MARIHUANA , pero también como nombre , así te ahorras que te irriten , que te rompas las pelotas/los ovarios , que te pongan histerico/a , etc en fín , es simple quejarse , pero más simple es encontrar la solución  .	1	
parecía que buscaba algo complejo y no era así , buscaba algo tan simple que el solo lo supo entender , desde ese día lo más simple se transformó en complejo y de eso no hay vuelta atrás	1	
por mucho raje esta página a lo largo de cada línea tan poco son capaces de escupir alguna luz con significado real y/o necesario , algo que llegue a ser verdad , un simple pensamiento , o el más simple rondador en mis seseras , chocando como una pelota de pinball  .	1	
se toman todo demasiado a pecho , me parece , es su opinión , el mundo no cambia x una tarjeta de facebook , ni xq una administradora piense diferente , es tan simple pasar de largo un post qué no gusta , mucho más simple qué pelear veinte minutos por facebook y perder algo tan valioso e irrecuperable como el tiempo  .	1	
#grande,	más grande
Se trata de una ciudad pequeña en territorio , grande en población y aún más grande en magia  .	7	
Mira al cielo y agradece , tu sabiduría fue grande , pero mucho más grande fue la de Dios que te hizo sonreír de nuevo para que andes con la frente en alto y te des cuenta que no hay mal que por bien no venga  .	6	
Te garantizo que si algún día termina con Justin ojalá que no su reconocimiento va a seguir siendo el mismo o incluso más grande , ella no depende de nadie , puede ser grande sola  .	6	
Así es el camión más grande del mundo , muy grande y eléctrico	4	
Si en algún momento me dieran a elegir algo en mi vida , seria que ella siguiera por siempre a mi lado , con la fuerza que la caracteriza , una mujer segura y que cumple cada uno de sus objetivos , sin mirar al lado sin tentaciones que la desvíen , siempre su objetivo más grande y tesoro mas grande somos sus hijos  .	4	
Cuando Moctecuzoma II gobernaba Tenochtitlan , esta contaba estiman algunos autores con tal vez 250 mil habitantes , la ciudad más grande del mundo , tres veces mas grande que Londres en ese tiempo , pero mejor trazada y mucho mejor organizada , con educación obligatoria para todos los jóvenes y abastecimiento total de recursos , es decir , no había pobreza  .	3	
Cómo de grande es el volcán más grande del sistema solar	3	
En el béisbol no hay pasión más grande que la que tiene un joven con sueños de ser grande en el deporte que ama  .	3	
La emoción mas grande de Alfredo en su nueva aventura escolar era usar la cantina y comprar con lo grandes ; se compró un portamonedas más grande que su bolsillo y fue lo primero que metió en el bulto tremendamente grande que escojió para primer grado  .	3	
Lo más grande no es la distancia que corro , lo mas grande es la pasión por conseguirlo  .	3	
Sube acá- tú foto del banderazo y de la bandera más grande del mundo , para que todo el mundo vea lo grande que es la gente de la U  .	3	
-Sí , sé que se necesita más tiempo para terminar un dibujo grande , pero la verdad es que es mucho más fácil trabajar más grande  !	2	
16 17 conozco tu sentir , tus deseo , tus anhelos , y quiero estar cerca de ti , porque mi amor por ti es mas grande que los océanos , más inmenso que el infinito y más grande que todo lo que puedas imaginar Jn  .	2	
Aunque el dolor sea grande y las lágrimas recorran todos nuestros corazones , mucho más grande es la esperanza seguiremos firmes ante esos sembrados del miedo y del terror , ante esos que piensan que sólo con la muerte lograrán sus deseos ; seguiremos construyendo una Europa donde brille la libertad , la igualdad y la fraternidad de todos sus hijos  .	2	
Barça SI sabe jugar en equipo , en Barcelona se tiene la más grande cualidad saber ser sencillo , Barça sabe ser grande y a la vez reconoce errores , Barça sale a la cancha y juega de la mejor manera que pueda existir , el deporte más hermoso del mundo EL FÚTBOL  !	2	
Cerramos este año en grande y el 2014 lo empezaremos más grande aún  !	2	
Cuando tú piensas que estás pensando en grande , Dios todavía piensa más grande que eso  .	2	
En la casa de la familia Zambrano había un restaurante y , a la vuelta , hacia la Bernardo Valdivieso , se hacía todos los años un nacimiento muy grande y bien hecho , posiblemente el más grande de la época  .	2	
Entras , puerta principal empieza el patio , a un costado están las recamaras y la sala de TV , ese patio te conduce a otro patio más grande en donde se encuentra un baño y la cocina , una cocina muy grande , la cual te llevaba a un pequeño patio cruzas y sales a un corral y al fondo otro baño , que es el que funcionaba  .	2	
Entre mas grande es la imagen más grande es la ignorancia	2	
Eres grande como futbolista y más grande como persona	2	
Hablamos hoy del más grande de todos ellos , el conocido como Codex Gigas , libro grande en latín , también conocido como código o biblia del diablo  .	2	
La ciudad más grande , iluminada y mejor organizada del mundo en el siglo XVI , 3 veces mas grande que Londres y 5 veces más grande que Sevilla , Tenochtitlan flotaba sobre un lago , contaba con servicios de drenaje , baños públicos , la primera ciudad con educación obligatoria pública y general que comenzaba desde los 7 años y terminaba alrededor de los 25  .	2	
Muy contento , es un sueño jugar en un grande , BSC será el club más grande e importante de mi carrera  .	2	
No eres grande en el sentido de tu ego ; mas en tu Alma eres mucho más grande de lo que crees ser  .	2	
No importa lo grande que pueda ser un gigante , Dios es más grande  .	2	
OSORIO es un grande , tal vez el más grande que nos ha dirigido , pero por favor respóndame 1  .	2	
Por muy grande que sea tu debilidad , Dios es mucho más grande para darte fortalezas  .	2	
Que no te importen lo que te digan tu eres grande no por eso eres uno de los mejores porteros del mundo y mi más grande ídolo  !	2	
Sabías que va a ser la animación más grande alguna vez hecha en la pantalla grande  ?	2	
Si es grande el misterio de su llamada , es más grande el misterio de la respuesta de María , que se entrega en ese momento , se pone a su disposición ante la llamada a hacer del amor a Cristo un amor personal , y hacer de la decisión por Cristo una opción y una decisión eficaz , sin otro límite que el del propio corazón  .	2	
Simplemente potente y muy grande , la Omni 27 HP tiene una pantalla más grande y mejor todavía  .	2	
Termina las vacaciones a lo grande en el centro de entretenimiento más grande del país  !	2	
, Jugo en uno de los mas grande de Holanda , en los 3 más grande de Italia  .	1	
, piensa un poquito , ningún equipo comenzó siendo grande , y ninguno es más grande q otro cada quien tiene su historia  .	1	
, quiero ver de una vez por todas un Sevilla más grande que esos llamados equipos grande  .	1	
, y déjame decirte que Dios es fiel con quienes le son fieles y si tu pierdes un trabajo por obedecer a Dios al no practicar en cosas turbias , o eres señalado y juzgado por mucha gente , Dios tiene el poder para darte un trabajo nuevo y mas grande o una posición más grande de la que ahora estas  .	1	
-Una manguerota muy grande , es la más grande que he visto-Cómo lograste verla  ?	1	
000 personas que el bulla se lo merece , siempre pensemos en grande y porque no tener el estadio más grande de Chile para el equipo más grande que es la U  .	1	
1 El Niño tiene una moña pero en la otra imagen no tiene 2 uno tiene la pierna levantada y en la otra imagen no 3 en la cabeza del dinosaurio la escama una es más grande que la otra 4 le falta una mancha grande en el cuerpo del dinosaurio 5 y abajo cerca de la cola le falta una mancha pequeña	1	
1 somos el más grande de chile 2 tenemos una jerarquia unica 3 estamos para grande logros  .	1	
1- Mi vicio mas grande 2- después de ti quien 3- confesión 4-piensalo 5-mi vicio más grande	1	
11 / 07 festejamos a lo grande , a la banda más grande  !	1	
16estrellas pa el más grande te amamos sos el más grande gracias turu 2014vamos sos más que grande	1	
2 cúpula más grande del mundo basílica san francisco el grande , sí , en c san francisco	1	
2 millones para hacer esa obra a honor otra persona y ese comentarista critica a LeBron q no va hacer tan grande cm Mohamed Eli pero el comentarista ese nunca va hacer más grande cm son LJ y Eli	1	
20 sii soy grande en edad menos que tu pero en porte más grande	1	
24 cuadros pequeños , uno grande y otro cuadro un poco más grande  !	1	
3 La noche es perfecta , hagan esto Vayan hacia un espejo Lo suficientemente grande para ver su cara , mientras más grande mejor , apaguen toda luz , excepto , una vela que deben de poner en su lado izquierdo , ahora , mírense directamente Muy pocos duran más de 3 minutos  .	1	
5a1 para no decir 5 a 0 somos grande y hoy todos juntos más grande VAMOS BOCAÁAAAAA	1	
#caliente,	más caliente
-patrona , el agua caliente ya se puso más caliente  .	1	
A 45 kilómetros de encontramos aguas termales en el Valle de donde después de realizar un trekking de una media de 1 hora , llegarás a esta preciosidad escondida dentro de un valle , un río de agua caliente que cuanto mas subas más caliente va a estar  .	1	
Chabon como no te vas a dar cuenta que te quemas el pie , por más caliente que este tu pie esta mas caliente JAJAJAJAJAJAJA Qué culia  .	1	
Claro lindooo como no si se ve que el está más caliente y obvio el carro estaba caliente x el sol	1	
Coja la naranja agria la pone asuasar bien caliente con arta sal lo más caliente que agua	1	
Con este clima tan caliente , no c porque requiero a la opción más caliente  .	1	
Cura de estómago con agua caliente en casos de dispepsia , estreñimiento , colitis , gastritis , infecciones e inflamaciones se debe empezar una rutina tomando agua caliente en ayunas , lo más caliente que se soporte  .	1	
En Veracruz tambien tenemos baños termales de carrizal carretera cardel a xalapa muy buenas , de las albercas al río unos cuantos pasos , hay albercas para niños tibia hay más caliente y una super caliente para gente grande y un chorro de agua para masaje hotel de buen nivel restaurantes  .	1	
Esa gente que dice que yo no soy caliente son puras falacias , soy más caliente que el sol	1	
Invítame a ver la voz Jorge , esta es la entrevista k dijeron en la suelta la sopa , hoy estuvo más caliente sobre la doble de Jenny me gusta su sopa caliente me divierto mucho con ustedes más con Carolina la vene	1	
La atmósfera de ese planeta es mucho más gruesa y densa que la de la tierra lo que significa que Más energía queda atrapada en ella Haciendo a Venus el planeta más caliente del sistema solar Aun mas caliente que mercurio que es el planeta más próximo al sol	1	
La temperatura corporal de el animal es de 38 grados , el agua debe estar a su temperatura corporal , cuando nosotros tocamos el agua en invierno a esos grados no la notas tan caliente si no más bien tibia , ni más fría ni más caliente , dicho por veterinarios , yo lo hago así , aunk los mios son pijos jajajjaja y se ponen a tiritar para dar penita , pero luego el secador también en el punto medio que sale aire tibio , el muy caliente es malo también	1	
Lo único que me imagino a ser más caliente que Mori es picante Domino's pizza de pollo caliente  .	1	
Mi embarazo me tiene muy caliente RT opinen ponganme más caliente	1	
Nuestros gogos que acompañarán al escuadrón caliente de @sueltacomogabete en la noche más caliente de Bogotá  .	1	
Querido sol recuerda que no importa que caliente estés , Justin Bieber siempre sera más caliente que tú Aniee'-Sigueme en twitter @AniilyCuevas	1	
Si calientas un líquido , la parte interna o el centro estará más caliente que la superficie del vaso y si lo agitas , ese líquido caliente será expulsado en forma de vapor  .	1	
Un diá llegó un inglés al campo , donde trabajaba mi padre , y le invitaron mate y no sabia como hacer por que no le gustó y escuchó que alguien dijo más caliente y cada ves que entregaba el mate decia mas caliente y llegó a un punto que todos se reian y no entendian el por qué	1	
Una torta en capas precisa horno más caliente , y las masitas chicas o bizcochos , horno caliente Nos pueden seguir en Twitter en @almapetrona donde publicaremos regularmente los consejos que nos daba Doña Petrona en el primer capítulo del libro cuyo título es y	1	
Yo cuando empiezo con los dolores m preparo canela con chocolate abuelita en un pocillo pequeño y lo tomo lo más caliente q pueda m meto ala regadera con agua caliente m siento en un banco y dejo q el agua m caiga en la pansa y me masaje o y camino al hospital voy comiendo una barra de chocolate para calmar los nervios	1	
Yo no te quitaría lo caliente haría que te pusieras más caliente para hacerte gozar asta volver ninfomana	1	
fue que rajado tan caliente es ahí aquí los más caliente que llega el a 30 grados y ya uno siento que se muere de calor	1	
me molesta cuando mi celular se empieza a poner re caliente eu para man un poquito más caliente y me hago un asado arriba tuyo gil	1	
no les pasa q cuando se bañan el agua está caliente y los quema pero necesitan ponerla más caliente perdonen solo soy una masokista	1	
Él sol podrá ser caliente , pero nadie más caliente que tú chiquito Ya rola el pack	1	
#grande,	más grande
Se trata de una ciudad pequeña en territorio , grande en población y aún más grande en magia  .	7	
Mira al cielo y agradece , tu sabiduría fue grande , pero mucho más grande fue la de Dios que te hizo sonreír de nuevo para que andes con la frente en alto y te des cuenta que no hay mal que por bien no venga  .	6	
Te garantizo que si algún día termina con Justin ojalá que no su reconocimiento va a seguir siendo el mismo o incluso más grande , ella no depende de nadie , puede ser grande sola  .	6	
Así es el camión más grande del mundo , muy grande y eléctrico	4	
Si en algún momento me dieran a elegir algo en mi vida , seria que ella siguiera por siempre a mi lado , con la fuerza que la caracteriza , una mujer segura y que cumple cada uno de sus objetivos , sin mirar al lado sin tentaciones que la desvíen , siempre su objetivo más grande y tesoro mas grande somos sus hijos  .	4	
Cuando Moctecuzoma II gobernaba Tenochtitlan , esta contaba estiman algunos autores con tal vez 250 mil habitantes , la ciudad más grande del mundo , tres veces mas grande que Londres en ese tiempo , pero mejor trazada y mucho mejor organizada , con educación obligatoria para todos los jóvenes y abastecimiento total de recursos , es decir , no había pobreza  .	3	
Cómo de grande es el volcán más grande del sistema solar	3	
En el béisbol no hay pasión más grande que la que tiene un joven con sueños de ser grande en el deporte que ama  .	3	
La emoción mas grande de Alfredo en su nueva aventura escolar era usar la cantina y comprar con lo grandes ; se compró un portamonedas más grande que su bolsillo y fue lo primero que metió en el bulto tremendamente grande que escojió para primer grado  .	3	
Lo más grande no es la distancia que corro , lo mas grande es la pasión por conseguirlo  .	3	
Sube acá- tú foto del banderazo y de la bandera más grande del mundo , para que todo el mundo vea lo grande que es la gente de la U  .	3	
-Sí , sé que se necesita más tiempo para terminar un dibujo grande , pero la verdad es que es mucho más fácil trabajar más grande  !	2	
16 17 conozco tu sentir , tus deseo , tus anhelos , y quiero estar cerca de ti , porque mi amor por ti es mas grande que los océanos , más inmenso que el infinito y más grande que todo lo que puedas imaginar Jn  .	2	
Aunque el dolor sea grande y las lágrimas recorran todos nuestros corazones , mucho más grande es la esperanza seguiremos firmes ante esos sembrados del miedo y del terror , ante esos que piensan que sólo con la muerte lograrán sus deseos ; seguiremos construyendo una Europa donde brille la libertad , la igualdad y la fraternidad de todos sus hijos  .	2	
Barça SI sabe jugar en equipo , en Barcelona se tiene la más grande cualidad saber ser sencillo , Barça sabe ser grande y a la vez reconoce errores , Barça sale a la cancha y juega de la mejor manera que pueda existir , el deporte más hermoso del mundo EL FÚTBOL  !	2	
Cerramos este año en grande y el 2014 lo empezaremos más grande aún  !	2	
Cuando tú piensas que estás pensando en grande , Dios todavía piensa más grande que eso  .	2	
En la casa de la familia Zambrano había un restaurante y , a la vuelta , hacia la Bernardo Valdivieso , se hacía todos los años un nacimiento muy grande y bien hecho , posiblemente el más grande de la época  .	2	
Entras , puerta principal empieza el patio , a un costado están las recamaras y la sala de TV , ese patio te conduce a otro patio más grande en donde se encuentra un baño y la cocina , una cocina muy grande , la cual te llevaba a un pequeño patio cruzas y sales a un corral y al fondo otro baño , que es el que funcionaba  .	2	
Entre mas grande es la imagen más grande es la ignorancia	2	
Eres grande como futbolista y más grande como persona	2	
Hablamos hoy del más grande de todos ellos , el conocido como Codex Gigas , libro grande en latín , también conocido como código o biblia del diablo  .	2	
La ciudad más grande , iluminada y mejor organizada del mundo en el siglo XVI , 3 veces mas grande que Londres y 5 veces más grande que Sevilla , Tenochtitlan flotaba sobre un lago , contaba con servicios de drenaje , baños públicos , la primera ciudad con educación obligatoria pública y general que comenzaba desde los 7 años y terminaba alrededor de los 25  .	2	
Muy contento , es un sueño jugar en un grande , BSC será el club más grande e importante de mi carrera  .	2	
No eres grande en el sentido de tu ego ; mas en tu Alma eres mucho más grande de lo que crees ser  .	2	
No importa lo grande que pueda ser un gigante , Dios es más grande  .	2	
OSORIO es un grande , tal vez el más grande que nos ha dirigido , pero por favor respóndame 1  .	2	
Por muy grande que sea tu debilidad , Dios es mucho más grande para darte fortalezas  .	2	
Que no te importen lo que te digan tu eres grande no por eso eres uno de los mejores porteros del mundo y mi más grande ídolo  !	2	
Sabías que va a ser la animación más grande alguna vez hecha en la pantalla grande  ?	2	
Si es grande el misterio de su llamada , es más grande el misterio de la respuesta de María , que se entrega en ese momento , se pone a su disposición ante la llamada a hacer del amor a Cristo un amor personal , y hacer de la decisión por Cristo una opción y una decisión eficaz , sin otro límite que el del propio corazón  .	2	
Simplemente potente y muy grande , la Omni 27 HP tiene una pantalla más grande y mejor todavía  .	2	
Termina las vacaciones a lo grande en el centro de entretenimiento más grande del país  !	2	
, Jugo en uno de los mas grande de Holanda , en los 3 más grande de Italia  .	1	
, piensa un poquito , ningún equipo comenzó siendo grande , y ninguno es más grande q otro cada quien tiene su historia  .	1	
, quiero ver de una vez por todas un Sevilla más grande que esos llamados equipos grande  .	1	
, y déjame decirte que Dios es fiel con quienes le son fieles y si tu pierdes un trabajo por obedecer a Dios al no practicar en cosas turbias , o eres señalado y juzgado por mucha gente , Dios tiene el poder para darte un trabajo nuevo y mas grande o una posición más grande de la que ahora estas  .	1	
-Una manguerota muy grande , es la más grande que he visto-Cómo lograste verla  ?	1	
000 personas que el bulla se lo merece , siempre pensemos en grande y porque no tener el estadio más grande de Chile para el equipo más grande que es la U  .	1	
1 El Niño tiene una moña pero en la otra imagen no tiene 2 uno tiene la pierna levantada y en la otra imagen no 3 en la cabeza del dinosaurio la escama una es más grande que la otra 4 le falta una mancha grande en el cuerpo del dinosaurio 5 y abajo cerca de la cola le falta una mancha pequeña	1	
1 somos el más grande de chile 2 tenemos una jerarquia unica 3 estamos para grande logros  .	1	
1- Mi vicio mas grande 2- después de ti quien 3- confesión 4-piensalo 5-mi vicio más grande	1	
11 / 07 festejamos a lo grande , a la banda más grande  !	1	
16estrellas pa el más grande te amamos sos el más grande gracias turu 2014vamos sos más que grande	1	
2 cúpula más grande del mundo basílica san francisco el grande , sí , en c san francisco	1	
2 millones para hacer esa obra a honor otra persona y ese comentarista critica a LeBron q no va hacer tan grande cm Mohamed Eli pero el comentarista ese nunca va hacer más grande cm son LJ y Eli	1	
20 sii soy grande en edad menos que tu pero en porte más grande	1	
24 cuadros pequeños , uno grande y otro cuadro un poco más grande  !	1	
3 La noche es perfecta , hagan esto Vayan hacia un espejo Lo suficientemente grande para ver su cara , mientras más grande mejor , apaguen toda luz , excepto , una vela que deben de poner en su lado izquierdo , ahora , mírense directamente Muy pocos duran más de 3 minutos  .	1	
5a1 para no decir 5 a 0 somos grande y hoy todos juntos más grande VAMOS BOCAÁAAAAA	1	
#duro,	más duro
Es duro cuando alguien especial comienza a olvidarte , pero es más duro aún fingir que no te importa  .	80	
Es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte , pero es más duro aparentar que no te importa  .	34	
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte , pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	14	
Es duro terminar una relación , pero es más duro irla arrastrando de por vida  .	8	
Empezar desde cero y trabajar duro no asusta a al contrario , lo anima a trabajar más duro para poder progresar  .	7	
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte , pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa	7	
Es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte , pero es más duro aparentar que no te importa  .	3	
Es duro cuando alguien que te importa comienza a ignorarte , pero es aún más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	2	
Es duro eso de querer a alguien que no te quiere , pero es aún más duro eso de querer a alguien a quien ni siquiera tienes  .	2	
Es duro fracasar , pero es más duro no haberlo intentado  .	2	
Es duro ver a alguien marcharse , pero es más duro recordar que un día prometió no hacerlo	2	
Es duro ver a alguien marcharse , pero es más duro recordar que un día prometió no hacerlo  .	2	
Morir es duro , Mas no poder morir , si todo muere , Es más duro quizá  .	2	
Una relación es como un trabajo ; tienes que trabajar duro para conseguirla , y mucha más duro para mantenerla  .	2	
llevan la letra H hard , duro en inglés seguido por un número cuando más alto más duro 2H , 3H , 4H , 5H  .	2	
quiere duro , dale duro , dale mami más duro dale que con ese bootyzote yo me curo	2	
&gt ; &gt ; Es muy duro fracasar , pero es más duro no intentarlo  .	1	
, suena duro lo que aquí se relata y puedo dar fe de ello , pero más duro aún es descubrir que tú eres tan responsable como él de propiciar y alimentar ese vínculo insano y disfuncional , él sólo es un espejo , un instrumento , un maestro que vino a mostrarte tus crudas verdades que te niegas a ver , admitir y buscar ayuda para dejar de hacerlo y hacerte tanto o más daño del que él te hace  !	1	
- Para la me llevaré las 2 zapatillas y en función del terreno que me encuentre usaré las para terreno más duro que me parecen más cómodas y las para terreno blando porque en duro no agarran tanto son algo más incomodas porque son muy duras  .	1	
/ Entrena duro , y cuanto más duro mejor  .	1	
@17katniss había sido duro si , pero más duro seria el pesar de no intentarlo  .	1	
@Breifr9 es duro querer a alguien que no te quiere , pero es más duro querer a alguien que ni siquiera tienes  .	1	
@FIL0S0FIA RT @FlLOSOFIAS Es duro fracasar , pero es más duro no haberlo intentado  .	1	
@NicolasMaduro Por muy duro que nos haya tocado en los ataques oligarcas no es más duro que lo que aguantó Chávez	1	
@NyuDDays Más duro Nyu , contéstame más duro  .	1	
@TheSoulKing es duro pero por eso digo , es duro trabajar pero es más duro decir que no se tiene trabajo , igual valoro mucho donde trabajo  .	1	
@davidbisbal A darlo duro David hacer piernas es lo más duro al menos para mi Q guay suena eso de los cambio	1	
@leobodhi me resulta dificil opinar en esos casos , es duro separse pero mucho más duro vivir una vida que no queres  .	1	
A veces es duro tomar decisiones , pero más duro es no tener motivación  .	1	
Además tenemos que entender que ahora las contrincantes estarán más aguzadas con ella , si antes le jugaban duro , ahora será más duro todavía  .	1	
Adriss de León es el pelotero que peor me cae de la lnb , el es duro , pero el perreo es más duro que el	1	
Ahhh esto me emociona pero pienso que necesitan un descanso ya que han trabajado duro con wings Pero bueno si es así debemos apoyarlos mucho mucho ya que esto significa que se vienen nuevas votaciones , nuevas desvelas , nuevas reproducciones ahhh tendremos mucho trabajo pero todo sea por bts Y si ellos trabajan duro nosotros @s debemos trabajar aún más duro fightin  !	1	
Ahi está para los que comparan al muerto LeBron , con el mejor del mundo lo máximo lo incomparable el más duro Michael Jordan nadie cómo ese duro el que revolucionó la NBA viva michael Jordan por siempre  .	1	
Al qué dijo que le den más duro deberían de darle duro a el jaja a ver si le gusta o a su mama hermana o esposa no  ?	1	
Algo así , así te quiero dar preciosa duro y fuerte , más duro y hasta adentro	1	
Alto y que no te convengó lo más duro de vocessssss @jhonithevoice felicidades brooo cantas súper jevii un duro	1	
Amigos les comparto el video de el parcero @delerme bajo la producción de el más duro en Miami que esta demasiado duro @drakomartin este video está a otro nivel  .	1	
Amistad es que te casquen re duro y no ofenderse sino devolverles el golpe 10 veces más duro y con patada incluida &lt ; 3  .	1	
Averiguar la verdad es duro , pero saber que todo era una mentira es aún más duro  .	1	
Ay que duro es el patinaje , aunque es más duro que se te caiga @jorgeneria encima jajajaja  .	1	
Ay que trabajar más duro rojos xk antigua es un equipo muy duro y a cómo jugaron acerato es una goleada les van acer apenas uno acero ganaron y jugaron de local y apesar que cancha un equipo chafa	1	
Ayer día duro maraton transvulcania 2017 hoy puede ser mucho más duro el equipo de mi vida se juega la permanencia en segunda b  ?	1	
Cierto muchos podrán juzgar tu servicio podrán juzgar aunque sea de forma injusta , no estuvieron en lo más duro pero si te juzgan duro pero al final Dios el que pudo haberme condenado me defendio	1	
Combina los orígenes de la banda de blues con la más distorsionada , el sonido más duro de conducción de la canción , para hacer una canción de rock duro de gran alcance  .	1	
Cosas asi me motivan a tocar lo más duro que pueda y gritar COLEGIO lo mas duro posible  !	1	
Cuando mi mejor amiga me dijo Mica me di vuelta y me pego con un pan duro en toda la frente , estaba más duro que	1	
Cuando pienses que es duro el entrenamiento recuerda que es más duro ver el reloj y no dar la marca esperada  .	1	
Damaris Garcia , los maestros entienden que su trabajo es duro ; tú entiendes que el tuyo es más duro y yo pienso que el mío es más duro  .	1	
Después de un día tan duro y antes de uno más duro , lo peor que me puede pasar es tener que hacer el aseo del apto	1	
Dios míos Qué dolor más duro para está madre Dios ayudala es duro estos momentos	1	
#alto,	más alto
MORALEJA Cuando Escuches Chismes de ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  !	6	
El jarabe de maíz alto en fructuosa se ha relacionado con un riesgo más alto de síndrome metabólico , una condición que se ha asociado con un riesgo más alto de sufrir diabetes y enfermedades cardíacas  .	3	
Era alto , aproximadamente unos pocos centímetros , más alto que Justin , si no era de la misma altura  .	3	
Si quieres llegar alto , cuida cómo haces las cosas , porque mientras más alto llegues , más gente te estará observando  .	3	
Conforme iba subiendo el Avión los chillidos disminuían hasta que desaparecieron MORALEJA Cuando Escuches Chismes de Ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  .	2	
Es el cuarto edificio más alto del mundo y el rascacielos más alto del hemisferio occidental con 541 metros de alto  .	2	
Incluso también compitieron en un concurso de tono alto para ver quien podía subir la escala de música lo más alto  .	2	
Los espectros rojos son descargas eléctricas que se presentan desde lo alto de las nubes hasta lo más alto de la ionosfera y se producen por encima de las tormentas eléctricas , lo que significa que están bloqueados de la vista  .	2	
Oye tú eres muy alto , me encantas Gracias , al lado de mi novia me veo más alto , ella es toda chiquitica TODOS LOS HOMBRES SIEMPRE	2	
Y tiene como objetivo dar cumplimiento a la implementación del plan de Igualdad de oportunidades , impulsado por el Ministerio de la Mujer y el Primer Plan de Igualdad y No discriminación en la función pública aprobado por Decreto del Ejecutivo , en tal sentido la Red tiene interés de impulsar públicamente el apoyo para que una mujer ocupe el cargo vacante de Ministra dentro del TSJE porque consideramos necesaria la presencia de una mujer en el más alto cargo , teniendo en cuenta el alto porcentaje y necesitamos la paridad entre hombres y mujeres  .	2	
, como acotación el punto más alto del parque no es la piedra del águila , es el cerro alto nahuelbuta	1	
, hay que mantener la cabeza en alto , que estamos en lo más alto de la tabla  .	1	
-Mi abuelo es más alto que la torre eiffel Dice otro pues el mio es tan alto que toca la luna y le responde el otro-y estaba blanda  ?	1	
-Oye eres muy alto , me encantas-Gracias , al lado de mi enamorada me veo más alto , ella es chiquitita  .	1	
-fernanfloo es más alto que ruben-Mangel no puede salir mas seme-luzu agonizando por versé mas alto No dOY MASS	1	
73 y no me queda muy alto 33 haha mi novio es más alto que Niall-Dannie	1	
9 incluida yo , la nota esta mal , obtuvo promedio alto pero no el más alto  .	1	
94 metros de alto y un mirador gratuito en lo más alto del rascacielos  .	1	
@GiuliTuninetti Pero lo vi de lejos , creo que si es más alto que yo , igual me quedo con el alto de Ian ahr jajajaja	1	
@Lulecd para ser más alto que vos no hay que ser muy alto	1	
@UnBesoyBang Con oportunidades iguales , Dick podría haber llegado igual de alto , o no , y Paula más alto , o no  .	1	
@Wismichu Gran trabajo con un par , se puede decir mas alto pero no mas claro , espera , no sé si se puede decir más alto	1	
@YellowCowboyRP No creo que sea más alto que ella pero si tu lo dices será muy alto	1	
@antonioliperpi1 hemos saltádo tanto hacia abajo que ya podemos ver más alto hemos retrocedidotantoque podemos ver ma alto	1	
@saucony Tecnologia del más alto nivel para atletas de alto rendimiento  .	1	
A pesar de llevar unos altos zapatos de tacón alto , él seguía siendo bastante más alto que  .	1	
A pesar de que un factor de protección solar de 85 puede sonar como mucho más protección que la de FPS 30 , el número más alto no siempre da un alto rendimiento  .	1	
A todos se les ha pasado por alto que lo que el jefe chichimeca hacia era un chantaje al más alto nivel y llevándose de calle la democracia  .	1	
A veces la imaginación vuela más alto que los aviones , pero para que la quieres lanzar tan alto si luego es inalcanzable  ?	1	
AGUILAS en lo alto , volando cada vez más y más alto para envidia de los que te odian y gose supremo de todos los millones de incondicionales y fieles fans  .	1	
ALGA ESPIRULINA llena de vitaminas y minerales , ayuda al cuerpo a estar bien nutrido y a eliminar grasa nociva , tiene un contenido muy alto de Hierro y vitamina B 12 , es uno de los alimentos con más alto porcentaje de proteínas y tiene la ventaja de que no tiene colesterol  .	1	
Ahora , y durante el 2017 , podrás acceder a una beca de hasta el 70 para que te conviertas en un líder de alto nivel con el más alto estándar de docentes , con experiencia comprobada  .	1	
Ahora bien , un B 2 , que es un nivel bastante alto pero no el más alto el mayor es C 2 y en este país no lo consigues estudiando en instituciones públicas , ya os lo digo yo , en un país en el que la enseñanza básica de inglés te faculta con un A 2 como muchísimo , me parece muy injusto  .	1	
Al encabezar este sábado el evento Reconocimiento a la Excelencia Deportiva realizado en Centro de Alto Rendimiento de esta ciudad , el Mandatario estatal , felicitó a la selección de Baja California que con su desempeño físico mostrado al más alto nivel , combinado con factores como la disciplina y tenacidad , colocaron en alto el nombre de Baja California , en las diferentes justas deportivas  .	1	
Al llegar alto , en cada momento podemos llegar más alto cada vez si uno se lo propone , aunque aveces las cosas y las persona te jueguen una mala treta	1	
Al momento del sol en lo más alto , disfrutando desde lo alto del sabor que identifica una cultura de riqueza inagotable , en Alebrijes Taquería  .	1	
Apunta alto pequeño y llegarás más alto aún  !	1	
Aquí se encuentra el muro de escalada más alto de América , mide 36 metros de alto y es considerado el segundo más elevado del mundo  .	1	
Así , mientiendo , el mundo cree que pobrecitos palestinos y tiene un standard de vida más alto que muchos de los lamentosos y cuando quieren tienen su standard de muerte alto , también , inmolándose o poniendo de escudos humanos a niños y mujeres  .	1	
Así también cuando se mueran Dios les va a poner un muro entre El y ellos para que no pasen y así también Dios los va rechazar cuando vengan a El a entregarle cuentas gentes sin corazón vacíos , secos sin misericordia de nada pero allá en el cielo muy alto habita uno que es más alto que ellos y algún día si no en esta vida más allá de la otra El hará justicia a todos los que humildemente confían en El así que ánimo mi gente confiemos en El Señor Jesus Rey De Reyes y Señor de Señores	1	
Aznar dejo el país cara a los españoles bien alto y cara al mercado internacional aun más alto  .	1	
Barolo País de origen Italia Región Piamonte Notas El Cappello del Mago nace en el Parque Natural del alto Valsesia , el parque más alto de Europa en la provincia de Vercelli , a los pies del Monte Rosa  .	1	
Bendiciones lleven en alto la Diócesis de Tabasco , principalmente en los más alto a Jesús  .	1	
CLAUS GIORGI EL HÉROE CHARRÚA El uruguayo Claus Giorgi se quedó con el premio de 1000 , 00 al mejor truco , con un aéreo bien alto logró subirse a lo más alto del podio y así convertirse en el único uruguayo en subir al escenario durante la entrega de premios  .	1	
Canelo anhela salir con la mano en alto y poner a México en lo más alto del boxeo mundial  .	1	
Caracas agarra vuelo y lidera el Apertura El fútbol no para , el balón sigue rodando en todas las cachas de nuestro país , y este miércoles se jugó la séptima jornada del Apertura con nueve encuentros de alto voltaje , que nos dejaron como resultado final al Caracas FC en los más alto de la tabla	1	
Colombia y sus deportistas de alto rendimiento dejando huella en lo más alto  .	1	
Combinada con el cielo Torre Diana 168 metros de alto , con 35 pisos se convertirá en el 15 edificio más alto de la capital	1	
Como ya debe saber , la OMS tiene diferentes grados de protección según la enfermedad a la que se hace frente , y el ébola requiere el nivel más alto de protección por su gravedad , su alto riesgo de contagio y , sobre todo , por el poco conocimiento que los profesionales tenemos de la misma  .	1	
Con este guapo @Manuelmonge25 que cada día está más alto más guapo y más educado ya me pasó de alto caray	1	
#fuerte,	más fuerte
La vida te está preparando , luego serás más fuerte , pero mantente fuerte desde ahora  .	15	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	14	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	7	
Había gritado muy fuerte y se hizo eco en el auto haciéndolo aún más fuerte  .	6	
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte , demuéstrale que eres más fuerte para levantarte  .	6	
Gritó y trató de atacarme , pero estaba sobre su espalda , tomándola fuerte y rehusándome a desistir ante el miedo , sujetándola aún más fuerte cada vez  .	5	
-Va salir todo bien , pasó muchas cosas en su vida , él es fuerte , lo va a superar , él es el más fuerte de todos , nadie tiene la fortaleza y confianza que ahora tiene Liam  .	3	
Cuanto más fuerte sea la restricción en conectar , más vigorosa y fuerte será la conexión  .	3	
La chica que grita más fuerte es la que llama mi atención , asi que señoritas griten fuerte  !	3	
Lo único que te pido , en cambio , es que seas un verdadero enamorado , porque el amor es más sabio que la filosofía , aunque ésta sea sabia ; más fuerte que el poder , por fuerte que éste lo sea  .	3	
Ni tú , ni yo , ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	3	
Nina evito a toda costa mencionar algo sobre eso , Chris solo pensaba que fue un impulso para defenderlo pero ella sabía que algo más sucedía allí , sabía que era algo más fuerte y horrible , esa sensación de sentirse poderosa y fuerte La necesidad de lastimar a alguien  .	3	
Se te caerá la máscara de tu cara y verás el verdadero rostro de muchas personas las cuales pensabas que eran buenas , el golpe será muy fuerte pero después de eso serás otra persona más fuerte que nunca  .	3	
Coooño , Jose Luís , pues si arrea fuerte , arréale tu más fuerte  .	2	
El sentimiento más viejo y más fuerte de la humanidad es el miedo , y el más antiguo y fuerte tipo de miedo es el miedo a lo desconocido  .	2	
Grita que me odias pero gritalo bien fuerte y si gritas que me amas gritalo más fuerte  !	2	
Grita que me odias pero grítalo bien fuerte Y si gritas que me amas grítalo más fuerte  .	2	
Grita que me odias pero grítalo bien fuerte y si gritas que me amas grítalo más fuerte	2	
Grita tan fuerte como puedas y si alguien te hace callar , grita más fuerte  .	2	
Lo que no te mata te hace más fuerte , pero si no eres fuerte entonces estas perdido  .	2	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	2	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida ; no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	2	
Para saber que tan fuerte eres , necesitas medirte con el más fuerte  .	2	
SHINee nombra de esta manera a sus fans debido a que ellas son su mundo , sus fans , a las que tanto aman , son la razón por la que se proponen día a día , seguir mejorando como artistas , como idols , como personas , mostrándonos en cada Comeback un SHINee más fuerte , más hermoso , más talentoso , un SHINee fuerte e imparable  .	2	
Satanás es fuerte , el Espíritu Santo es más fuerte	2	
Se fuerte , cada día más fuerte  .	2	
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte , demuéstrale que eres más fuerte para levantarte  .	2	
Yo puse mis manos en su pecho intentado apártalo pero cuando más fuerte lo intentaba apartar yo , más me fuerte me cogía él  .	2	
apretó fuerte los ojos , gritó lo más fuerte que pudo y se dejo caer al agua  .	2	
le das un abrazo fuerte Él te abraza más fuerte aún Harry pasa dentro y se sienta en el sofá  .	2	
, hace segundos se sintio un movimiento fuerte aveces estos temblores nos despiertan , se sienten más fuerte en el 2 piso , bueno a seguir descansando , y qe pasen una noche tranquila cha chauuuuuu  .	1	
-Oh Dios- dije y lo abrase , fuerte , muy fuerte , ya estaba más alto que yo , más fuerte , más guapo , supongo que Justin ha cambiado mucho también , ya quiero verlo  .	1	
-Pregunte y sentí el agarre de Harry en mi cintura mas fuerte , no para lastimarme , pero más fuerte  .	1	
-Soy Louis Tomlinson nena , nadie me rechaza y esta no será la primera vez- me tomó fuerte de la muñeca , intenté safarme pero obviamente el era más fuerte que yo  .	1	
-Ya pequeña todo se arreglara , solo tenles un poco de paciencia , están pasando por un momento fuerte y debes ser ahora más fuerte que antes  .	1	
-grite de cólera , todos se quedaron callados-Fue fue esa persona la que me dijo ayer-dijo llorando , la abrase más fuerte , tenía que ser fuerte , recibí un mensaje saque mi celular , era un mensaje Mensaje Hola Liam , dile a que no juego que esto no es una broma , solo los quiero ayudar Jajajajaja-Feliz  !	1	
-todos ríen más fuerte , y el se levanta enojado , camina hasta ti y te toma fuerte De las manos  .	1	
11 5 Y se hará fuerte el rey del sur ; mas uno de sus príncipes será más fuerte que él , y se hará poderoso ; su dominio será grande  .	1	
2012 Justin fue fuerte 2013 Se rompio 2014 Se perdio asi mismo 2015 Regreso más fuerte Justin Bieber	1	
25 / 5 03 24 Ornee Te amo fuerte a vos Melani , gracias en serio , sos lo más fuerte en el mundo que tengo y que jamás me voy alejar  !	1	
@DesterradosIsla @barbaraderegil no estan fuerte como dice solo la juega y @sylsaenz puede ser más fuerte que todos	1	
@INFORMADORCHILE sin energía sindempart coquimbo muy fuerte 6 , 1 no creo fue la más fuerte de las réplicas que se ha sentido	1	
@Jaryoficial Mi esposo me abraza todos los días fuerte que siento que me protege cada día más fuerte	1	
@JesusSLHDP sonrió y gimo muy fuerte me corro en tus dedos chupo más fuerte y te muerdo	1	
@MicaSuarez12 @ladivaza @katyperry me hizo ver que puedo mover el piso y pisar fuerte , que soy más fuerte de lo que pienso	1	
@NatsukiSel yo se que no te dejarás vencer tan rápido tu eres fuerte , y tu me enseñaste a querer y a ser más fuerte	1	
@Rubiu5 esa necesidad de abrazarte tan fuerte , de tenerte en mis brazos unos instantes , cada día se hace más fuerte h no se cuando acabará	1	
@Sebasti22447824 No , no se cree , es fuerte , pasa que no le toco con otro igual o más fuerte , pero igual su fuerza no le sirvió para ganar  .	1	
@TGWdigital En Escuintla , es el más fuerte que he sentido en muchos años , se sintió muy pero muy fuerte , esperemos no haya pasado algo  .	1	
@adicttlauren Grita que me odias pero grítalo bien fuerte y si gritas que me amas grítalo más fuerte	1	
#brillante,	más brillante
Brian Epstein bajó su guardia con un reportero norteamericano por primera vez , llamando a John como el más brillante de Los Beatles , y agregando Paul McCartney también califica como brillante ; es sumamente inteligente  .	3	
Coriácea piel blanca , espesa y brillante brillantemente incluso en la luz del fuego , los labios de color rojo cereza , trenzado en una sonrisa siniestra y eterna , los dientes , casi fundido en un sólido , blanco brillante , y por último los ojos , blanco más brillante de todos los , los párpados quemados de modo que todo lo que quedaba era un anillo negro  .	2	
, de acuerdo a esta información , los sitios satélite sobrevuelos la ISS fue recientemente casi directamente por encima 87 grados de altitud y-4 , 2 magnitud tan brillante como Venus en su más brillante , y hay más brillante ISS pasa a venir esta semana  .	1	
@fobiafk Pudiese apreciar a un pequeño pero brillante punto , el más brillante , el cual no dudo en señalar , sonriendo con amplitud  .	1	
Cada amanecer y cada ocaso , sólo duran unos segundos pero en ese intervalo de tiempo se pueden ver al menos ocho bandas de colores diferentes que van y vienen desde el rojo brillante hasta el azul más brillante y mas oscuro y se ven 16 amaneceres y 16 puestas de sol cada día que estas en el espacio  .	1	
Creo que puedo ser más brillante en mi próxima actuación , ya que soy una persona brillante , alegre y burbujeante  !	1	
En la imagen la Pequeña y la Gran Nube de Magallanes son visibles en la parte superior de la imagen ; flanqueando a las galaxias se encuentran la brillante estrella Canopus a la derecha de la Gran Nube , y el también brillante cúmulo globular 47 Tucanae , el segundo cúmulo de este tipo más brillante del cielo nocturno , a la izquierda de la pequeña nube  .	1	
Era tan tan brillante , como una estrella en plena luz del día que se hacía más y más brillante , después se debilitaba , y después se volvía brillante de nuevo , dijo Epling  .	1	
Esta estrella explotó en los cielos del sur cerca de la brillante estrella Beta Centauri en diciembre de 2013 y fue la nova más brillante de este siglo , fácilmente visible a ojo desnudo  .	1	
Estas grabando una cansion que padre una ACTITUD asombrosa interesante brillante y a de ser muy exitoso como todas las que tienes será muy excelente brillante maravillosamente espectacular esa cansino esa una estrella más brillante como tu eres Príncipe de todo el mundo aunque no quieras si quieres ja ja ja todo tu público te ama muchísimo	1	
Este jugador es brillante con el juego y mucho más brillante su conducta  .	1	
La fuente , situada a unos tres mil millones de años luz de distancia , es increíblemente brillante para un objeto tan lejano unas 200 veces más brillante que una supernova normal y temporalmente unas 20 veces más brillante que todas las estrellas de la Vía Láctea juntas  .	1	
Mañana , el cometa PannSTARRS pasará a tan sólo 7 grados de distancia de un brillante Júpiter con un aún más brillante Venus cerca  .	1	
Poetas callejeros Pequeña te quiero es lo más brillante que escriben con pintura brillante , seca de un trabajo sin cobrar  .	1	
Por encima de los árboles y en la lejanía está el brillante Venus y una aún más brillante Luna creciente  .	1	
Si queréis que un color sea más brillante , no debéis añadir más blanco , sino un poco del color brillante más próximo  .	1	
Venus es mucho más brillante que los otros dos , resplandeciendo como el brillante lucero de la mañana  .	1	
Y no sólo eso , usted sabe que está totalmente alejada de sus posibilidades porque es brillante , porque hizo una carrera política brillante , hizo una carrera más brillante que la mayoría y que todos los políticos que están en acción en este momento  .	1	
me parece brillante la idea , pero más brillante sería , si hacen la camiseta original	1	
#barato,	más barato
000 monedas hacen mejores partidos , cuanto más barato y malo mejor , para que pillar uno caro si el barato es como llevar un Ronaldo  .	1	
50 el kilo o lo irán a pagar más barato es lo único barato que hay en esta mundo el comprarle al agricultor ya sea maíz o leche , leche a 6 pesos sale más caro hecharle agua 8 el litro  .	1	
@mojadoUSA @ConSueterLucy y porque es más barato hacerlo por ese medio , sostener un canal además no es nada barato	1	
A las demás tribunas les darán ventajas silla o lugares y nosotros claro háganse donde puedan porque es el abono más barato y eso que ni barato RESPETO POR FAVOR  !	1	
A lo mejor es más barato hacerlo cada cuatro años , además el tema de seguridad seria mas barato si los anti yo que se no fueran violentos , los toca narices no estuvieran provocando y arengando a los anteriores , vamos que pudiéramos todos un poquito de voluntad en vez de zancadillas  .	1	
Acabo de preguntar en T Movile y el IPhone 8 el más barato sale 680 dólares el barato  .	1	
Además en Beijing es barato el taxi , cobran hasta 16 yuanes , es más barato que en el sur que mínimo cobran 25 yuanes , como en Yiwu  .	1	
Antes iba uno a un club de precios porque salía barato comprar de a 3 productos , ahora sale más barato 3 en Walmart jejeje	1	
Aquí se programaba primero para Spectrum , haciendo a menudo juegos que exprimían a tope sus posibilidades , y luego a MSX se hacía una conversión tal cual con las mismas limitaciones porque era un proceso sencillo y muy barato de hacer , mucho más barato que si se reprogramaba desde el principio el mismo juego para MSX teniendo en cuenta sus capacidade diferentes  .	1	
Claro si compras con tiempo tus boletos es mas barato , si compras en volaris y su tarifa limpia , todavía más barato , y tienes la oportunidad de aprovechar alguna promoción , pues a viajar no hay pretexto	1	
Compra barato y tendrás muebles baratos y un servicio aún más barato , mucho catalogo y anuncios para que luego te den la patada por que el negocio consiste en engañar a los clientes para que compres y si no te gusta o cualquier cosa , compres de nuevo pero siempre en sus tiendas , yo eso lo considero publicidad engañosa , aparte de no poder reclamar por que sólo puedes hacerlo en papel o por mail , no con una persona  .	1	
Comprar a Marta Escorza Fernandez más barato y seguro bueno bonito y barato entrar en su face	1	
Comprar cualquier producto de gamer barato y originales y usando un cupón mucho más barato	1	
Con lo barato que sale matar a la gente , más barato saldrá escupirles en la cara , lanzarles boñigas de vaca , jorobarles el coche y cositas pequeñas como esas pero un día tras otro y tras otro y tras otro , que sean ellos los que tengan que llevar guardaespaldas  .	1	
Contigo lo que se ve , es lo que consigues Y lo que yo veo es barato , nada dice más barato como robar  .	1	
Creo que más que cultura es la conciencia de hacer un producto de calidad , durabilidad y bueno , y eso son los materiales que deben usar , todo lo contrario al producto chino que son de mala calidad pero más barato , pero como dice el dicho lo barato sale caro	1	
Dejen de mentir , en los barrios esta más barato y los supermercados regionales también esta , barato , soy del interior  .	1	
Disfruten que son si se divide el precio en el total de bandas sale más barato que la chucha y nunca va a ser tan barato ver una banda sola  .	1	
El Barcelona va seguir en su política de fichar , barato , de la casa y más barato si es posible  .	1	
El gobierno siempre compra lo más barato no les importa la calidad , solo que sea barato , asistí a una reunión que les dice a los encargados de logística de las entidades que lo más importante es q sea barato y que sean conscientes que están pensando en la economía del Perú , y ahora miren las consecuencias lo barato siempre sale caro señores , nunca aprenden , solo aprenden a llenarse los bolsillos de dinero sin importarles todos los peruanos que los eligieron , que triste realidad ,	1	
El mad max está muy barato en G 2A pero el Phantom Pain está mucho mucho más barato en steam  .	1	
El muy barato Nintendo 2DS ahora será más barato Atomix	1	
El q quiera llevar maletas q vuele x los chapters p ver si es más barato Y en q quiera ir barato q no lleve maleta hay p todos los gustos	1	
Era monstruosamente gordo y no muy limpio , con un hedor parecido a licor barato y a perfume aún más barato , como si hubiera estado hacía poco con una mujer de mala reputación  .	1	
Es mas barato ir a roatan hombre super más barato	1	
Ese medio cobra barato pero es el que paga más barato el dólar	1	
Eso es lo que deben tener en cuenta , no que sea más barato , está claro que lo barato sale caro  .	1	
Esto es una gran mentira , no tiene nada de barato , el xperia Ion esta mucho más barato ya desbloqueado y mejor , aparte lo respaldan las grandes compañías , este es una copia muy carra de un celular 350 euros es un robo	1	
Gente piensen dos veces antes de comprar por más barato que tengan no compren lo barato sale caro	1	
Les sale mas barato que comprar un teléfono de 64gb y también más barato que una SD	1	
Lo barato que les sale el AVE de Almería a cualquier punto de España y más barato les va a salir por que aún no lo tiene  .	1	
Lo barato sale caro , la construcción se la dieron a la empresa q cobro más barato , eh ahí los resultados  !	1	
Lo más duro no lo dicen además si va el impuesto incluido o es aparte no dicen nada seguiré en transnica o nicabus es largo el viaje pero super barato o mejor aún trasbordando aún más barato ni modo	1	
Lo que pasa es que la mara ignorante quiere pagar el plan más barato y descargarse todos los brontobytes del internet , sí pagan un servicio barato obtienen un servicio basico P	1	
Los rusos cobran más barato , el que compra barato , compra a cada rato  .	1	
Mi gente nos están llevando vender el país más barato y más fácil de salir de lo barato  .	1	
Mientras que no es un teléfono barato en 399 dólares , es 40 más barato que el iPhone 7 , trayendo aplicaciones exclusivas de iOS e iMessage a la gente que no tiene una tonelada libre efectivo , pero sienten que necesitan estar conectados al ecosistema de Apple  .	1	
No estoy en contra de los chinos , sin embargo no es un carro barato , probablemente podemos adquirir otro que en refacciones en más barato , saludos  .	1	
Pero siempre ha sido súper barato la verdad , sale más barato que la micro , que el bus a calera  .	1	
Por ahorrarse el arquitecto , ingeniero o un diseñador , los resultados son éstos y siempre habrá uno más barato y sabemos que lo barato cuesta caro , muy caro  .	1	
Pues empezar x transporte público barato , no con unos precios en los que sale más barato el coche	1	
Pues les diré que ami me gusta Chedraui porque siempre encuentro lo que busco y mas barato y en una ocacion el producto que compre estaba más barato y al pasarlo por cajas me elevo el precio pero era un error del empleado que no había cambiado el precio sin embargo a mi me respetaron el precio por eso yo estoy contenta con Chedraui y mas aun que voy a tener uno mas serca les ablo del grupo Chedraui PozaRica  .	1	
Q nos importa con tal que nos cueste barato y punto , x que plaguearnos al pedo , si el combustible es más barato que Brasil y la Argentina la energía pagamos moneda comparando con ellos , qué inventé trabajo este gobierno , si total el py nunca tuvimos gratis nada , es mi parecer	1	
Que barato , vivo en tj y los boletos para ver a xolos el más barato es de 400 casi	1	
Que el dólar esté tan barato no es razón para que en EEUU el teléfono sea más barato  .	1	
Quien no tiene dinero para comprarse un Iphone , tampoco lo tiene para comprarse un Iphone 5C que para ser low cost , desde luego que barato no es y acabará comprándose algún smartphone con Android mucho más barato	1	
Regrese a darles un poco de entretenimiento barato , pero no hay nada más barato que el miss tuiteras  .	1	
Saldría más barato y si es cierto unefon sale mas barato y más ahora se que tiene servicio de radio nextel	1	
Saludos haya el boleto es barato acá en Monterrey el más caro es de 1200 y el más barato 200 ósea que nosotros si reconocemos la calidad de Los Tigres del Norte y pagamos solo lo justo por la calidad de Los Jefes de Jefes	1	
Se puede comer barato y saludable , verduras , frutas , granos mucho más barato que cualquier carne	1	
#caliente,	más caliente
-patrona , el agua caliente ya se puso más caliente  .	1	
A 45 kilómetros de encontramos aguas termales en el Valle de donde después de realizar un trekking de una media de 1 hora , llegarás a esta preciosidad escondida dentro de un valle , un río de agua caliente que cuanto mas subas más caliente va a estar  .	1	
Chabon como no te vas a dar cuenta que te quemas el pie , por más caliente que este tu pie esta mas caliente JAJAJAJAJAJAJA Qué culia  .	1	
Claro lindooo como no si se ve que el está más caliente y obvio el carro estaba caliente x el sol	1	
Coja la naranja agria la pone asuasar bien caliente con arta sal lo más caliente que agua	1	
Con este clima tan caliente , no c porque requiero a la opción más caliente  .	1	
Cura de estómago con agua caliente en casos de dispepsia , estreñimiento , colitis , gastritis , infecciones e inflamaciones se debe empezar una rutina tomando agua caliente en ayunas , lo más caliente que se soporte  .	1	
En Veracruz tambien tenemos baños termales de carrizal carretera cardel a xalapa muy buenas , de las albercas al río unos cuantos pasos , hay albercas para niños tibia hay más caliente y una super caliente para gente grande y un chorro de agua para masaje hotel de buen nivel restaurantes  .	1	
Esa gente que dice que yo no soy caliente son puras falacias , soy más caliente que el sol	1	
Invítame a ver la voz Jorge , esta es la entrevista k dijeron en la suelta la sopa , hoy estuvo más caliente sobre la doble de Jenny me gusta su sopa caliente me divierto mucho con ustedes más con Carolina la vene	1	
La atmósfera de ese planeta es mucho más gruesa y densa que la de la tierra lo que significa que Más energía queda atrapada en ella Haciendo a Venus el planeta más caliente del sistema solar Aun mas caliente que mercurio que es el planeta más próximo al sol	1	
La temperatura corporal de el animal es de 38 grados , el agua debe estar a su temperatura corporal , cuando nosotros tocamos el agua en invierno a esos grados no la notas tan caliente si no más bien tibia , ni más fría ni más caliente , dicho por veterinarios , yo lo hago así , aunk los mios son pijos jajajjaja y se ponen a tiritar para dar penita , pero luego el secador también en el punto medio que sale aire tibio , el muy caliente es malo también	1	
Lo único que me imagino a ser más caliente que Mori es picante Domino's pizza de pollo caliente  .	1	
Mi embarazo me tiene muy caliente RT opinen ponganme más caliente	1	
Nuestros gogos que acompañarán al escuadrón caliente de @sueltacomogabete en la noche más caliente de Bogotá  .	1	
Querido sol recuerda que no importa que caliente estés , Justin Bieber siempre sera más caliente que tú Aniee'-Sigueme en twitter @AniilyCuevas	1	
Si calientas un líquido , la parte interna o el centro estará más caliente que la superficie del vaso y si lo agitas , ese líquido caliente será expulsado en forma de vapor  .	1	
Un diá llegó un inglés al campo , donde trabajaba mi padre , y le invitaron mate y no sabia como hacer por que no le gustó y escuchó que alguien dijo más caliente y cada ves que entregaba el mate decia mas caliente y llegó a un punto que todos se reian y no entendian el por qué	1	
Una torta en capas precisa horno más caliente , y las masitas chicas o bizcochos , horno caliente Nos pueden seguir en Twitter en @almapetrona donde publicaremos regularmente los consejos que nos daba Doña Petrona en el primer capítulo del libro cuyo título es y	1	
Yo cuando empiezo con los dolores m preparo canela con chocolate abuelita en un pocillo pequeño y lo tomo lo más caliente q pueda m meto ala regadera con agua caliente m siento en un banco y dejo q el agua m caiga en la pansa y me masaje o y camino al hospital voy comiendo una barra de chocolate para calmar los nervios	1	
Yo no te quitaría lo caliente haría que te pusieras más caliente para hacerte gozar asta volver ninfomana	1	
fue que rajado tan caliente es ahí aquí los más caliente que llega el a 30 grados y ya uno siento que se muere de calor	1	
me molesta cuando mi celular se empieza a poner re caliente eu para man un poquito más caliente y me hago un asado arriba tuyo gil	1	
no les pasa q cuando se bañan el agua está caliente y los quema pero necesitan ponerla más caliente perdonen solo soy una masokista	1	
Él sol podrá ser caliente , pero nadie más caliente que tú chiquito Ya rola el pack	1	
#joven,	más joven
Alexandra Andresen la millonaria mÃ s joven y discreta Cómo es la millonaria más joven según Forbes  ?	3	
El PSOE presenta ante el electorado su apuesta más joven y preparado , a Pedro Sánchez , un joven preparado , ya Diputado y próximo Presidente de todos los españoles  .	2	
El joven jugador solo pensaba en fútbol cuando era más joven , era tanta su dedicación que no solía salir a divertirse cuando vivía en Portugal  .	2	
Theo James , un joven y ambicioso detective de Nueva York que eventualmente se convertirá en el Comisionado más joven en la historia de la ciudad  .	2	
-El 2009 Selena fue nombrada embajadora de unicef , quedando como la embajadora más joven , pero ahora la embajadora mas joven es Laura Marano  .	1	
-Hola-la voz se escuchaba un tanto más joven a la del representante del joven , pero decidí no tomar importancia  .	1	
18 DE SEPTIEMBRE DE 1997 En Londres , nombran a la hija más joven de Paul y de Linda , Stella , como la mejor diseñadora joven en la presentación de las celebración anual de los Elle Style Awards  .	1	
4 tratamientos naturales para lucir una piel más joven No te pierdas estos tratamientos para conseguir una piel más tersa y joven sin arruinarte el bolsillo  .	1	
5 formas de lucir más joven , sin importar tu edad Mantener un cutis joven y bello no es tarea fácil para las mujeres , sin embargo , existen algunas formas de lucir más joven sin importar la edad , ya que su objetivo es retardar la aparición de arrugas y reducir las imperfecciones	1	
5 formas de lucir más joven , sin importar tu edad Mantener un cutis joven y bello no es tarea fácil para las mujeres , sin embargo , existen algunas formas de lucir más joven sin importar la edad , ya que su objetivo es retardar la aparición de arrugas y reducir las imperfecciones  .	1	
@Jelenica13 @Ericka13561 la historia es muy larga la prota pasa x varias etapas joven , madre , abuela así k x eso no la escogieron más joven	1	
A mí mi madre me dijo de joven bueno , de más joven , que la mujer era como una flor hay que regarla a diario  .	1	
Acaso viejo pensas que porque te enganchaste una mina más joven que vos sos mas joven  ?	1	
Ah , pero en cambio , si una mujer joven se enamora de alguien mucho más mayor , o incluso de alguien más joven que ella , inmediatamente decimos todas  !	1	
Arquero es limitado no es de ahora es de siempre es torpe cuando está perdido comete falta y no es joven ya deberían dar un paso al costado deberian colocar a otro más joven como Medina	1	
Así sea joven o viejo ambos deben participar en la economía de la casa y al final el joven se va a buscar una igual o más joven que él  .	1	
Aun cuando la maquillaran para hacerla lucir más joven nunca lucirá como la joven veinteañera que era Grace cuando se casó con Rainiero  .	1	
Ay pero era mejor como una hija más joven está como muy grande muy mayor y el tan joven  .	1	
Bendiciones , así es , recordemos que todo se regresa , precisamente anoche visite una amiga , estaban comentando sobre otra mujer joven que se marido se fue con otra más joven y físicamente mejor  .	1	
Buena adquisición por el equipo Los Marineros Vamos a poner claro a pal de gentes Primeramente claro Ketel es más joven , pero se leccionas más Jean Segura 26 años es joven a aún con un bate caliente y es veloz Tuvo una temporada magnífica Bateo 319 20 jonrones 64 impulsada 33 bases robada 39 dobles 203 hits	1	
Con 16 años y 275 días , el joven galés , Gareth Bale se convirtió en el segundo jugador más joven en debutar para el Southampton , por lo que hoy 17 de Abril del 2006 es un día histórico para la institución  .	1	
Con solo 20 años de edad , la joven escocesa Mhairi Black hizo historia se convirtió en la parlamentaria electa más joven del Reino Unido desde 1667  .	1	
Con todo respeto a las abrahamers , pienso que ella se ve muy explosiva para el , ella es una niña dulce , pero con una sensualidad de mujer , y Abraham es muy lindo y talentoso pero parece muy joven , tiene cara de bebé , el encaja con alguien más joven	1	
Creo que no hay otro niño más joven aquí y ahora , joven Greyback  .	1	
Deberías de publicar más fotos de joven no estoy diciendo que estas viejo sólo de más joven  .	1	
El dominicano se pasa despreocupadamente la pelota una y otra vez de la mano con que lanza a la del guante negro , mientras el siguiente joven bateador que bien podría ser 20 años más joven camina hacia la caja decidido a hacerle daño bajo la mirada de 40 , 000 espectadores  .	1	
El hecho de que Eugenio sea mayor que tú , no significa que tengas que verte mayor tú también , nada más hermoso que lucir a una esposa joven y bella , puedes verte más joven sin caer en lo vulgar , tus vestidos son cada vez más de señora mayor , bellos pero de señora mayor	1	
El joven de 19 años es el hombre más joven que unió Argentina y Uruguay cruzó a nado el Río de la Plata por una causa solidaria  .	1	
El joven en cuanto sale del colegio debe ingresar e iniciar una carrera , cuanto más joven , más fácil va a ser para él el entender y procesar los conocimientos sin distracción de tener que mantener una familia o algo así	1	
El miembro más jovial y alegre de la tribu de los Quileute es sin duda Seth Clearwater , un joven de hermosa sonrisa y perfecta piel que nos recuerda a un Jacob más joven  .	1	
El talentoso Avan Jogia , joven cantante y actor , interpretará al el Faraón más joven de la historia de Egipto  .	1	
Ella es joven pero es para una persona más joven  .	1	
En esta ocasión , lo reconocemos a través de la joven Malala Yousafzai Premio Nobel de la Paz , más joven en la premiación de este galardón  .	1	
En la especialidad de 4 ruedas se destacó la familia CHA Buena Vista , ya que Steven en Racing como su padre Rafael en Master fueron ganadores de la fecha y ambos campeones nacionales de Enduro En 85cc , Promocional Amateur y Mecánica Nacional , se destacó también en esta categoría el joven piloto palmirense Joaquín Perini quien se llevó además el premio especial al piloto más joven en el enduro uruguayo  .	1	
En muchas parroquias , el ritual de presentación de la joven incluye un cortejo , formado por una niña mucho más joven que lleva una almohadilla en forma de corazón con una coronita y un niño que porta en otra almohadilla una réplica de zapatos de tacón  .	1	
Entre más sonrías más joven te mantendrás , y mantenerse joven es inteligencia  .	1	
Eres joven Liliana , pero en esa foto te ves aun más joven , creo que le encargaron los peques a la hermana mayor D	1	
Eres joven todavía Ay pastelito de calabaza , aunque mi espíritu sea más joven que el de la mayoría , mi cuerpo no resistiría otro embarazo  .	1	
Erika es muy buena actriz pero debe entender que lamentablemente cuando uno llega a cierta edad nuestro trabajo ya no vale tanto y no puede ponerse tan exigente pidiendo el primer crédito , ese ya es para alguien más joven seguramente cuando Erika fue joven ya paso por eso y hubo alguien más a quien le quitaron el primer crédito por darce lo a ella  ?	1	
Es una canción que compuse cuando estaba más joven , se llama Yo Quisiera Entrar , algo que me grabo el joven que en Paz Descanse Ariel Camacho	1	
Esta más joven ahora q cdo era joven  !	1	
Gracias a todas jajaja Los mejores comentarios fueron los que me dijeron que me veo más joven jajajajajajajajajajajaj Bueno , en realidad soy joven  .	1	
Herezie fue elegida como la agencia más joven con bolas del año o mejor dicho la mejor agencia joven del año , al final es lo mismo Agencia Herezie , París , Francia	1	
Hermosa reflexión y cierta , en estos días todas viven preocupadas de mantenerse joven por temor a que su hombre la cambie por una más joven  .	1	
J En realidad hay alguien más joven que yo que me trató como a un hermano de sangre joven  .	1	
JAJAJA sabía que eras más joven pero no taaaan joven xD	1	
Jajaja as lo q yo ríete , me pasó lo mismo y ahora que lo veo con eya ya no m da coraje me da lástima , mira porque dejó por wey hehehe xq era más joven q yo ahora eya sigue joven , pero es 4 veces mi cuerpo , asi que animo que no te duela , alegrate xq el pendejo se perdió lo mejor q a tenido y jamás tendra  .	1	
Jota Mario vio payaso si se da el joven y el más viejo que la mierda que habla no lo va hacer más joven	1	
Jugador más joven en ser en ser jugador mas joven  !	1	
LIBERAN EN A JOVEN CONDENADO POR Y EN 2012 El más joven de los participantes en el abuso sexual cometido contra una joven de 23 años en un autobús , fue liberado al cumplir su pena máxima para un menor  .	1	
#rápido,	más rápido
Cuanto más rápido va tu entorno competitivo más retrocedes , en un mundo muy rápido desaparecer es lo más fácil  .	8	
Si sigues estas reglas para adelgazar rápido al pie de la letra estarás avanzando mucho más rápido hacia tu objetivo  .	5	
El camino final era largo ; magma burbujeante aún a los lados , y con cada paso que daba , la campana comenzaba a sonar más rápido , al menos tan rápido como una campana podía sonar  .	4	
En cada levantamiento debes ser más explosivo para activar esas fibras rápidas que también permitirán que tus músculos crezcan más rápido , es decir trata de levantar el peso lo mas rápido posible no importa el ritmo con el que lo bajes , esto hará que tu corazón se acelere y por ende quemarás mas calorías  .	3	
PIÑA Eres rápido para decidir y más rápido para actuar  .	3	
Piensa rápido y responde aun más rápido  !	3	
Ya se trate de una sobrecarga sensorial de los bombardeos de la estimulación sensorial abrumadora , información procedente demasiado o demasiado rápido para que procesen , la presión para llevar a cabo más rápido que su capacidad para hacerlo , o se colocan en situaciones sociales para los que no pueden leer correctamente , el sistema nervioso sistema es continuamente abrumado y grava  .	3	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así  .	3	
En la tierra existe unas joyas muy preciosas , los hombres las llaman flores , los humanos dicen que si se las entregas a tu amada , ella no rechazara tu amor La estrella se levantó muy rápido y con una sonrisa agradeció al Sol , y bajó lo más rápido que podía a la tierra  .	2	
Fracasa rápido , aprende y logra el éxito más rápido El fracaso no significa que debas abandonar	2	
Habla Bieber y que sea rápido porque quiero salir de aquí lo más rápido que pueda  .	2	
Impactada el marco se me resbalo de las manos y cayó al suelo , rápido me agache para recogerlo , pero él fue más rápido y se puso a mi lado para ayudarme , nuestras manos se rozaron , nuestras miradas coincidieron y el soltando la fotografía puso su mano cálida sobre mi húmeda mejilla acariciándola con el pulgar , con esas sonrisas matadoras que recordaba del antiguo y desconocido Niall  .	2	
La clave compra rápido , y vende más rápido aún  .	2	
Más rápido juntamos flores , más rápido sorteamos  .	2	
Y llegas temprano Me levante fui por la mochila y Salí de la casa rápido me dirigí en mi carro a la escuela y llegue más rápido de lo que espere ya era un poco tarde así que todos ya estaban en sus aulas así que camine más rápido para llegar al salón y para mi suerte aun no llegaba el profesor así que entre y lo primero que hice fue si buscarla a ella  .	2	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así	2	
puede enamorarse rápido y desenamorarse aún más rápido  .	2	
-Cambio rápido Te permite realizar un cambio más rápido de lo común entre tus armas , inyecciones , granadas , ETC  .	1	
-Fin Llamada Telefónica- Me subí lo más rápido que pude al mi auto , estaba preocupado , tenía miedo a que todo lo que soñé se cumpliese , me hubiese gustado estar con ella cuando sentía los dolores , conduje lo más rápido que pude para llegar rápido , pero había una gran congestión vehicular que me atraso demasiado  .	1	
-o lo siento si te interrumpí , ya me iba-dijo alejandose de mi-espera -dije tratando de alcanzala- Ella caminaba rápido , pero yo era más rápido y la tomé del brazo  .	1	
-se enderezo- Liz Sip , entre más rápido te quites ese vello , mas rápido volveremos a tener un pequeño encuentro como este-volví a besarlo- bueno , te dejo rulos-dije terminando de abrochar mi pantalón- Harry adiós linda-sonrió de nuevo- Liz adiós rulitos-le tire un beso y salí de la cabaña- Mientras caminaba vi a Louis llegando , tenía el cabello despeinado , de seguro Eleanor ya se lo tiro  .	1	
1760m de altura se dice rápido pero se baja más rápido aún	1	
6 segundos , y un láser de autoenfoque de 2da generación que te da tomas enfocadas más rápido , es suficientemente rápido para funcionar también en modo ráfaga  .	1	
7 Flash Que hace falta decir para definir a Flash , es rápido un tanto burlón , el hombre más rápido del mundo , por eso ocupa la posición 7  .	1	
@AlbertoRT51 @fdelrinconve rápido hay que destituir lo lo más rápido y de paso no hay ni registro de partida de nacimiento y todo complice	1	
@AleixEspargaro Lo que tienes que hacer es ir más rápido , y no hablar tan rápido socio  !	1	
@CarmenGabeIa en casos de secuestro no aplican las 72 hrs , mientras más rápido de denuncie el secuestro , rápido inician investigaciones  !	1	
@DanieelDiaaz ES así en un comienzo después es más rápido me pasó lo mismo ahora está esta rápido	1	
@DebiNewells el doble de rápido , dicen no sé si es exactamente el doble pero sí carga más rápido	1	
@DiariesLBDylan &gt ; hasta tal punto que , por un momento tan solo me obcequé en caminar lo más rápido que pudiera , tan tan rápido , que mis &gt ;	1	
@LaVanguardia uno de los clientes me seguía , camine lo más rápido posible y arranque tan rápido que chilles go  .	1	
@PersonalAr les escribo por dm primero para que me contesten rápido y les contestan más rápido cuando les escriben por aca , ni eso sale bien	1	
@YoMeLlamoAlex pero si mi corazón late mas rápido que el tuyo no puedes decir lo mismo porque entonces tu latiría más rápido que el mío	1	
@carolineTVD2 muevo cada vez más rápido que antes tan rápido me muevo que le doy Fuertes embestida sin parar  .	1	
@mejorarservicio @AlvaroAlvaradoC es que prácticamente es imposible copiar 2 teras , directo es más rápido y aún asi no es tan rápido	1	
@totanati11 rápido no hay nada para hacer querida , ayudo a que el horno cocine más rápido  ?	1	
A mí igual que como me empieza a importar alguien rápido también me deja de importar aún más rápido	1	
Acábalo rápido con Panadol Advance que se desintegra 5 veces más rápido , y a disfrutar del fin de semana largo  !	1	
Adelgazar tan rápido no es bueno , más rápido lo coges	1	
Admito que me ilusiono rápido , pero olvido aún más rápido	1	
Al salir , Harry se aseguró de que nadie estuviera afuera & salimos con los patines en la mano , ya que dijo que los conservara a lo lejos se vieron algunos flashes de los fotógrafos tomándonos fotos , asi que fuimos lo más rápido al auto & Harry volvió a irse rápido hasta perderlos  .	1	
Alex Colon Saul Peralta Ureña Felix Abreu Tavarez Estrategia para salir del corredor más rápido uufff , hay que pensar rápido s	1	
Algunos lo prefieren por ser más rápido y sin el riesgo de terminar atragantado por tratar de comer rápido  .	1	
Aprieto muchas veces y muy rápido el botón del ascensor porque no me cabe ninguna duda de que baja más rápido  .	1	
Así como la cizaña crece más rápido que el trigo , a veces los impíos prosperan rápido y algunos cristianos se desaniman y dudan  .	1	
Así como supero rápido me engancho muchísimo más rápido osea que me amo y a la vez me odio mucho saben	1	
Así que entre más rápido me publiquen mas rápido los publico  !	1	
Aunque el nacido en Santa Bárbara de Barinas no partirá de inmediato a su nuevo equipo igual se documentó y destacó que Como todo club asiático son muy dinámicos las transiciones entre defensa y ataque son muy rápido , en lo que me integre tengo que adaptar lo más rápido posible  .	1	
Aunque yo recomendaría poner más servidores que te permitan descargar a full speed 4Shared y/o Shared porque como ustedes dicen Mega es rápido pero los links se caen más rápido que en otros servidores de descarga  .	1	
Bien rápido los dos aunque el chanco es más rápido parece	1	
#profundo,	más profundo
El Curso El Arte del Silencio provee unas condiciones óptimas para ir más profundo en el ser , aquietando nuestra mente , y experimentando un profundo descanso y paz interior  .	3	
Cuando mas profundo sea nuestro cariño , tanto más profundo será nuestro amor cuando lo damos  .	2	
Fue un sonido profundo y doloroso , el tipo de suspiro que salía desde lo más profundo del alma porque no tenía palabras para expresar sus sentimientos  .	2	
Los discípulos son creyentes que se han comprometido a ir más profundo con el Señor , tan profundo como puedan  .	2	
Una respiración profunda debe tomarse antes de cada tosido , y el tosido debe ser profundo esputo y prolongado , como cuando se produce desde lo más profundo dentro del pecho  .	2	
0 16 El sufrimiento comienza y el dolor es tan profundo como el océano más profundo  .	1	
Amen que así sea mi amada hermana de la luz , un profundo y caluroso abrazo desde lo más profundo de mi corazón , namaste  .	1	
Aquí lo que se pasa de alto es que el operativo de seguridad fue sumamente inoperante , y que el problema es más profundo , para que existan estos grupos violentos debe haber profundo resentimiento social , pobreza , precariedad e ignorancia  .	1	
Aveces no estar en un lugar no es sinónimo de no merecer , las grandes como tu señoras que se visten por los pies están cuando tienen que estar , no necesitan el beneplácito de nadie , no se si estas malita pero si es así desde aquí te mando toda mi energía y cariño desde lo más profundo de mi corazón , un beso profundo para tus preciosas mejillas	1	
Como podéis apreciar en el hilo que nos ocupa y aquí Así , a bote pronto , veo que la muerte de Fraga provocó al PSOE su más profundo pesar mientras que la muerte de Carrillo ha provocado su profundo pesar , a secas  .	1	
De lo más profundo de nuestro corazón es lamentaciones el cual es un libro maravilloso profundo  !	1	
El Amor entre una pareja de enamorados es un sentimiento tan profundo qué nace de lo más profundo del ser humano  .	1	
El tema desde que lo escuche z primera vez me llego a lo más profundo del corazón , es muy profundo , pero imagine algo diferente para este clip , no se , no es que no me guste , pero pretendía que esa niña creciera , que mostraran las diferentes etapas como las nombran en el tema , tal vez verlos a ustedes también  .	1	
Empero ; el sentimiento se hace más profundo y se arraiga en mi interior con profundo dolor , desgarra mis entrañas y devora mi razón  .	1	
En lo más profundo de mi , hay un llanto muy profundo que quiere salir y ese llanto duraría dos días o más porque no puedo más con nada c	1	
Es increíble el contenido tan profundo y como te Llega a lo más profundo del Corazón esta canción pidamos a Dios todos por la vida de este Ministro tan maravilloso que nos regaló el Seños  .	1	
Ese amor tan profundo y tan tierno , es el qué despierta en lo más profundo de los sueños  .	1	
Esta mañana pensaba en vos piba Y en lo malditamente encabronado que me tenés Pensaba en como te has enraizado en lo más profundo de mi corazón esa semilla que plantaste ahí muy profundo pérdida en ese laberinto rojo negro cielo  .	1	
Excelente , me inspira para este texto , esta vez escavaré dos metros más profundo en del hielo , que la última vez , el pozo será tan profundo que ahí enterraré otra vez el corazón , pero pero a diferencia que en la última será en un lugar donde pierda la memoria para no encontrarlo jamás  .	1	
Haz un silencio , respira profundo y escucha en lo más profundo de tu corazón su suave voz Te amo  !	1	
La palabra de Dios dice no les he dicho que si creyeres verás el reino de Dios padre y la fe mueve montañas entonces donde esta el problema por lo regular para sacar agua de un pozo tienes que cavar profundo lo mismo pasa con los humanos mientras más profundo entres en el mejor será el resultado	1	
Lidiar con tratamientos , pasar de un especialista a otro en respuesta a malos resultados , rutas de colegios , bullying a sus hijos , discriminación social etc Cansadas de golpear puertas en busca de ayuda efectiva , sin duda alguna el agotamiento físico , mental y emocional puede tener un profundo efecto en estas madres que piden en el más profundo silencio una ayuda a gritos  .	1	
Lo anterior resulta notablemente parecido a la descripción física de la glándula pineal , que se encuentra en lo profundo de la cabeza , un vínculo importante con nuestro ser más profundo  .	1	
Luego pasa a un profundo NREM 2 y luego al más profundo , NREM 3 , también llamado sueño de ondas lentas  .	1	
Me encantaría cogerte duro y profundo quw sientas mí verga enlo más profundo de ti  .	1	
No pues q profundo segurito le salió de lo más profundo del estomago	1	
Para leer y releer más de una vez , me ha hecho reflexionar muy mucho , me quedo con el título corto y profundo , liderar es servir , que bello es servir cuando nace de lo más profundo  .	1	
Pero primero , debes sanar tu propio corazón , yendo profundo y cada vez más profundo a tu interior  .	1	
Queremos sorteo de ese álbum , se nota que va a estar muy profundo , incluso me atrevo a decir que más profundo que cualquier otro que hayan sacado D	1	
Quiero expresar mi más profundo rechazo , mi dolor profundo porq cuando creemos q vivimos los cambios  .	1	
Respirar profundo y encontrarse a uno mismo en el más profundo y negro abismo  .	1	
Según el escritor que escribió el libro El Infierno , las personas cuando se mueren van colocada de profundo a menos profundo , siendo lo más profundo para aquellas personas que hayan cometido el peor de los pecados o crímenes , y si es así a Fidel y a su hermano Raúl Castro no va a existir otros seres humanos que le ganen los espacios más profundo por haber pasado su vida entera oprimiendo al pueblo cubano  .	1	
Siempre he desconfiado de aquellos que se adornan con palabras como serio , profundo , honda reflexión , me sale de lo más profundo etc  .	1	
Sintió a Derek cada vez más profundo pero no sólo de su cuerpo , sino de su corazón , tan profundo que ella podría confiarle su vida y él no le haría daño  .	1	
Te sale odiar a ese puto niño con lo más profundo de tu alma , a Tywin le tenía un profundo respeto  .	1	
Un Cenote muy profundo El Zacatón , es el cenote más profundo del mundo  .	1	
Un odio profundo se apodera de mí , incluso más profundo que con mi madre y la otra chica que es mi hermana pero su nombre se me estaba haciendo difícil de recordar , pero la he escuchado llamarla Annie  .	1	
Un poco de sonido más movido pero a la vez relajante , moviéndonos en lo profundo , en lo más profundo del mejor sonido Breaks , dado por este Remix de Dustin Hulton  .	1	
Una respiración profunda debe tomarse antes de cada tosido , y el tosido debe ser profundo y prolongado , como cuando se produce desde lo más profundo dentro del pecho  .	1	
no estoy de acuerdo , quizá decir me caes bien , es el darse cuenta que la emoción que te genera una persona o atracción , pero se aentiende como algo circunstancial , el te amo es mucho más profundo y su lo ocupas como lo que yo creo profundo entonces que pena tu vida , ja ja ja jaja	1	
sin duda alguna se necesita un profundo compromiso con el cambio y un compromiso aún más profundo para crecery salir adelante por y para guerrero  .	1	
#ruidoso,	más ruidoso
La noticia es una mentira España será ruidoso pero el segundo más ruidoso del mundo no el primero es Rep Dom con merengue , bachata , salsa , regueton y dembou a todo volumen	1	
#nuevo,	más nuevo
Quieres saber lo mas nuevo en tecnologia y sobretodo lo más nuevo en teléfonos inteligentes , como lo nuevo que traerá el IPHONE 6 , LG G 3 , THE ALL NEW HTC ONE Y DEL nuevo GALAXY S 5 , sólo tienes que darle like ala página de abajo ;	22	
Para los que no lo vieron anoche , o los que lo quieren ver de nuevo , ya está aquí- el más nuevo capítulo de Larrymania  !	2	
@SpiderGMan Lo nuevo no me gusta hasta que salga algo más nuevo  .	1	
@cordopolises @MiguelArroyo76 algo nuevo no puede ser más nuevo , o es nuevo o no lo es  .	1	
@rubengluengas no le puede mandar dm pero le envié un tweet , busque nuevo desorden mundial en Ivoox , hay dos podcasts , es el más nuevo	1	
Adivina en que lugar cuando quieren decir poco , dicen más mucho y cuando quieren decir mucho dicen mas poco , cuando quieren decir lindo dicen más feo , y cuando quieren decir feo dicen más lindo , cuando quieren decir nuevo dicen más viejo , y cuando quieren decir viejo dicen más nuevo  ?	1	
Atentos seguidores en las próximas horas estaremos publicando más de lo nuevo estamos trabajando en eso para mostrarles lo mejor y lo más nuevo en EEUU cosas q serán difícil conseguir este año en muchas partes  .	1	
Baselworld 2015 Lo nuevo en relojería y joyería mundial Qué es lo más nuevo en la relojería y la joyería en el mundo  ?	1	
Bueno mi opinión es que si Dios me diera la oportunidad cada vez que saliera uno nuevo pues me lo comprara porque es muy bueno tener lo más nuevo lo que sale de último eso es lo que está a la moda y lo que está a la moda no incómoda Jajaja	1	
Checa lo más nuevo de @youngthegiant que estrena música y nuevo álbum Por @paulinagdavalos	1	
Cuando se habla de viejo y nuevo , yo digo que no hay nada más nuevo que los valores socialistas @XimoPuig en Elche	1	
Dejamos lo más nuevo de nuestro amigo Pipe Bueno compartir su nuevo video LA INVITACIÓN ft Maluma  .	1	
Desde hace años no se ve un buen clásico que valga la pena , y las transmisiones de la televisora de siempre , ya chole también , lo más nuevo fue lo de las cámaras de TuDiriges y de ahí en fuera nada nuevo  .	1	
Diseñado de adentro hacia afuera para durar más , el HTC 10 presume el procesador más nuevo de Qualcomm Snapdragon 820 con 4G LTE , además del nuevo sistema PowerBotics , que mejora la vida de la batería en un 30 , entregando hasta dos días en una sola carga  .	1	
EN TIENDA Tenemos lo más nuevo de T-Ara- So Good , no te quedes si su nuevo material , búscalo en cualquiera de nuestras sucursales  .	1	
El nuevo Emerald Radiance ha sido bautizado en Oporto El Emerald Radiance , el barco más nuevo del Emerald Waterway	1	
El nuevo cualquiera puede tenerlo , unos años de trabajo y lo compras , al año o a los dos años sale otro más nuevo y ahí te quedas tú con tu carro viejo para ser nuevo y nuevo para ser clásico  !	1	
En esta vida no es nuevo morir , pero vivir tampoco es más nuevo  .	1	
Ese ultimo no es el más nuevo v Falta el del nuevo show de los Looney Toons  .	1	
Feliz Jueves para tods , ahí les encargo lo más nuevo de Graciela Beltran su nuevo sencillo Lo que tú no Sabes del de @gracielabeltran de su pídela en la de tu preferencia	1	
Hay les encargo lo más nuevo de @javier rueda Suscríbete que al nuevo canal	1	
Hay que festejar Lo más nuevo de mi compa @chuyzunigaoficial Escucha su nuevo tema en mi canal de YouTube Video-  .	1	
Hola , tengo una visa vigente en un pasaporte cancelado puesto que lo renové para tener uno más nuevo puedo viajar con dos pasaportes o necesito aplicar por un eTA para el nuevo pasaporte  ?	1	
In love con mi nuevo llavero para el coche no puede ser más nuevo en mi colección cactus ,	1	
La puedes comprar en nuevo sencillo , nuevo disco próximamente Es lo más nuevo de ESPINOZA PAZ	1	
Lanzamos este año nuevo con todo lo más nuevo de nuestras películas  .	1	
Larry y Kenia le compran un wardrobe nuevo al bebecito Hernandez en el episodio más nuevo de Larrymania  .	1	
Les presentamos a nuestra El nuevo Nexus 6 de Motorola llegó a Nextel con lo más nuevo de Android  !	1	
Les recuerdo que ya pueden mi nuevo disco y al hacerlo obtendrán automáticamente mis canciones y lo más nuevo  .	1	
Lo más nuevo de @caitlynjenner y @maccosmetics se han unido para lanzar su nuevo Lipstick CAITLYN JENNER MAC El 100 de las ventas de los lipstick serán destinadas para apoyar a las comunidades transgénero  .	1	
Lo más nuevo de M 12 , un adelanto de su nuevo disco  .	1	
Lo más nuevo de Noel Torres del nuevo album musical La escructura  .	1	
Lo más nuevo que nos depara el 2017 es un nuevo sobrinito  !	1	
Lo que esta preparando para su nuevo disco suena mucho más nuevo y actual  .	1	
Me parece excelente , solo me gustaría que nos apoyaran con un catálago al cambio de temporada , que venga en el aplause , para poder ofrecerles lo más nuevo a nuestras clientas en lo que metemos un pedido nuevo , sobretodo por los productos de edición limitada o promociones y no todas ven los catalogon por internet  .	1	
Miramare en mi video más nuevo de youtube plus mañana subo vídeo nuevo	1	
Nuestros amigos de Red Bull PanamériKa tienen para descarga gratuita el nuevo sencillo de ASTRO- Hawaii , aprovechen y escuchen lo más nuevo de esta banda chilena , que hace un par de meses nos platicaban de su show en vivo y del próximo material en este video para Nrmal	1	
Orlando y la ciudad de Nueva York comenzarán a jugar la próxima temporada , y la liga ha concedido tener un equipo provisional en Miami a un grupo encabezado por David Beckham , aunque aún depende de que se llegue a un acuerdo para construir un nuevo estadio La liga se lució para promocionar a su equipo más nuevo  .	1	
Porque adoramos nuestras raíces mediterráneas te traemos lo más nuevo de Griego de Danone con naranja , limón y mandarina Prueba el nuevo Griego Mediterráneo y cuéntanos qué tal te sienta  !	1	
Porque mejor no esperaron a sacar la sportage 2017 si iban a dejar el modelo más nuevo , no creen que con vender el modelo anterior y ahora el nuevo diseño tendrán a sus clientes enojados  .	1	
Que son una rechinva gracias y esperamos con ansiedad lo más nuevo de sus álbunes y lo mejor de ustedes feliz año nuevo 2014	1	
Ready For The Weekend es lo nuevo de NERVO y R 3hab , pero lo más nuevo es este vídeo de ese tema  .	1	
Todavía no termino de pagar los chorrocientos meses sin intereses del nuevo iPad y ya salió el más nuevo	1	
Un nuevo sentimiento- Tus Fotos Lo más nuevo está en PARAGUAY MUSICAL	1	
Y aquí esta un nuevo videoblog de la semana Lo más nuevo  .	1	
Y como PD ; Me toca las narices que cada vez que termino de actualizar mi librería de material al más nuevo y mejor formato , cambien a un nuevo y aún mejor formato y anuncian que dejará de dar soporte a los equipos que leen el anterior  .	1	
Ya casi es puente , y para empezar a ponernos en tono les dejo lo más nuevo de Cut Copy , entren y escuchen algo de su nuevo material , muy chido  .	1	
Ya puedes ver en el canal de Ubi el más nuevo episodio de Podrás saber más sobre el nuevo lanzamiento Grow Home , además de los cofres de Assassin's Creed Unity , y mucho más  !	1	
descarga el disco nuevo de en es lo más nuevo de @lazendanortena @lazendamario FT Tu Pasatiempo La zenda Nortena ft Polo Urias-Vide	1	
ha han cambiado los filtros del modo Comunidad y se ha abierto de nuevo el museo , no he visto nada más nuevo	1	
#amplio,	más amplio
El fraude amplio se prepara para otro fraude más amplio	1	
Que lindo el barrio donde vivo y más que lo hagan a la vuelta de mi casa , aunque era más lindo amplio cuando lo hacían en barrancas de belgrano más amplio para caminar ya que la plaza a realizarse es muy chica y queda más chica aún entre los puestos y escenario  .	1	
Todo gracias a que su politeismo les permitía tener un panorama más amplio de las cosas , tan amplio que hasta ellos sabian que se dice leer no ler xd	1	
Y se puede ahora habitar serenamente en un espacio aún carcelario , pero infinitamente más amplio , de hecho , tan amplio como lo necesitaba  .	1	
#mal,	peor
Tú me tratas mal , yo te trato peor  .	1041	
Tú me tratas mal , yo te trato peor ; tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	234	
El peor enemigo es el que no siente remordimiento al hacerte mal , ten cuidado si te toca uno de estos  .	200	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	126	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tu me tratas bien , yo te trato mejor  .	55	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funciones mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	46	
Me chupa un huevo si te caigo mal , es más , si querés te puedo caer peor	44	
lo peor de ti es tu inestabilidad , aunque no te va mal , hace que te estreses y que pierdas los nervios rápido  .	42	
Empezó mal el día para Messi , terminó peor para Cristiano	38	
señores , encuentro una falta de respeto pedir una picada mal hecha , con chorizos añejos , cerdo crudo , tomate verde y lo peor la PESIMA atención por parte de sus empleados , 62 mil pesos una cuenta que no vale más de 15 por mala comida y mala atención  .	35	
No sé qué es de peor educación , si escribir mal o hablar con la mente vacía  .	33	
Me tratas mal , te trato peor  .	29	
Por otro lado , cuando se lleva el auto a servicio siempre encuentras un detalle de que lo dejaron mal , y si de pintura se trata están peor , y que decir de lo electrónico tan bien muy mal  .	26	
Yo tmb cuando estoi mal , escucho canciones triste i me pongo peor	25	
Si yo le caigo mal a alguien hasta me pongo más insoportable para caerle peor  .	24	
Me tratas mal , yo te trato peor  .	23	
Tú me tratas mal , yo te trato peor  .	22	
Es lunes , recien llegas a tu casa , talvez de tener un mal dia pero , habra sido peor que el de estos muchachos  ?	21	
Si los que hablan mal de mí supieran exactamente lo que yo pienso de ellos , hablarían peor  .	19	
Podemos tener peleas , idas y vueltas , pasarla tan mal pero a la vez tan bien , podemos ser el peor desastre q yo igual con vos me quedo siempre  .	17	
Que mal servicio el de Falabella , un grupo de picaros de lo peor , me arrepiento en el alma de haber usado sus servicios , de principio a fin me sentí asaltado por esta repugnante organización  .	16	
no compren es esta tienda , quedan mal con los pedidos , es mi caso , y lo peor , son negligentes , no puede ser que vendan productos sin tenerlos en existencia  .	15	
No importa q este funciones mal o no , no cuidandolo hacemos q funciones peor	14	
Me da igual que hablen mal de mi , total soy peor de lo que dicen  .	13	
No hay mentira peor que una verdad mal entendida por los que la oyen  .	13	
Sabes q cuidando nuestro medio de transporte , no importa q este funcione mal , NO cuidandolo hacemos q funciones peor  !	13	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funcione mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	13	
Si me tratas mal , puedo tratarte peor	13	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , me tratas bien , yo te trato mejor  .	12	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	12	
Si un hombre se ve mal siendo infiel , una mujer se ve peor perdonándolos  .	12	
Tu novio portándose como un patán , se ve mal , pero tú quejándote y aún siguiendo con él , te ves mucho peor  .	12	
Con ZP estábamos mal pero con Rajoy peor todavía  .	11	
Si yo le caigo mal a alguien hasta lo disfruto y me pongo insoportable para caerle peor	11	
Vos me tratas mal , yo te trato peor  .	11	
Me chupa un huevo si te caigo mal , es más , si querés te puedo caer peor  .	10	
Qué bueno que te caigo mal , me gustaría caerte peor  .	10	
Llegué a tu canal un día en el que creía era el peor de mi vida , me sentía tan mal , pero no sé cómo llegué a tu canal , vi uno de tus videos , y me sacaste miles de sonrisas 3 , hiciste que saliera el sol en medio de la tormenta que yo misma había armado 3 , desde ese momento decidí que tú serías aquel ídolo que estaba esperando llegara 3  .	9	
No es un mal menor , es lo peor que le ha pasado a nuestra democracia vía @infoLibre	9	
No me gusta ver a otra persona triste , no importa como me sienta yo , siempre intento ayudar , porque veo a alguien mal y me siento peor yo  .	9	
Tu me tratas mal , yo te trato peor  .	9	
3ro no tenemos una identidad de juego ya llevamos casi 9 meses del año y no sabemos a que jugamos somos un equipo sin dinamica solo dependemos de chispasos de montaño y de extremos como landauri y manco q no generan ataques por las bandas y arriba a un pajoy q batalla solo q lastima q un jugador como pajoy haya llegado al peor alianza q eh visto y una defensa mal trabajada y q araujo no tiene pareja de central , ibañez ni siquiera deberia estar en la banca  .	8	
No existe peor enemigo que un mal consejo  .	8	
Si te vas a portar mal asegúrate de que no me entere , porque me puedo portar peor	8	
Vive mal , cada día peor  .	8	
me pone de los nervios su excesiva bondad , aunque lo hizo mal , pero sabe que este gobierno y Rajoy lo esta haciendo fatal peor que el , por eso esta callado  .	8	
Lo bueno de que todo vaya mal es que no puede ir peor  .	7	
Luego el tuvo una novia , eso fue mortal para mi , esa señora me trataba mal , mi papa la imito , me trataba peor que a un perro  .	7	
Me hablas , te habló Me ignoras , te ignoro Me tratas mal , te trató peor Me tratas bien , te trató bien Es así de simple	7	
Me tratas bien yo te trato excelente , me tratas mal yo te trato peor  .	7	
#largo,	más largo
Será un día muy largo pero no olvidemos que será aún más duro y más largo para nuestr pequeñ  .	4	
, el lado más largo de los rectángulos va a variar según el largo de tu pelo y del tamaño que deseas que sea el teñido de tus puntas  .	3	
El Lifting de pestañas en ondular la pestaña natural pero con una curva no tan pronunciada , más natural , mantiene el largo de la pestaña natural dando un efecto de más largo pero no exagerado especial para ellos  .	3	
Así se construyó el túnel ferroviario más largo y profundo del mundo Tiene 57 , 1 km de largo y hasta 2  .	2	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo ocurrió entre París y Lion en Francia en 1980  .	2	
Entre más largo sea un noviazgo , mejores serán las perspectivas de un largo matrimonio  .	2	
Mejor me largo a pronosticar esta nueva fecha , de este torneo que es más largo que una charla entre Diegote y Wado De Pedro  .	2	
Mide 4 , 43 metros de largo por lo que resulta casi 11 mm más largo que el anterior Serie 1 coupé y aporta motores más potentes y una versión M 235i de 326 CV como buque insignia de la marca  .	2	
No sonó tan terriblemente largo cuando él dijo eso , pero en realidad fue el tiempo más largo que había pasado lejos de él desde que lo conocí  .	2	
-Eso debe ser algo largo , porque se dice que es más largo que un día ze pan  .	1	
300 metros de largo , esto es lo que mide el bocadillo de rabas más largo del mundo	1	
60 MG y sigo 3 Comenten porfavor Una pregunta Les gusta así de largo o les gusta corto como los anteriores , o más largo que esto  ?	1	
72 aproxima y si lo metí un poquito de largo , muy poquito la verdad , es para gustos quizá te veas mejor más largo , en esta foto ya está cortado  !	1	
792 m de largo , 60 arcos sobre el Río Guadiana , el más largo de la Antiguedad  .	1	
@Aletsis en mi escuela de monjas me dijeron que traía el pelo muy largo , contesté que Jesús lo traía más largo que yo	1	
@DaniMiniW bueno , es un domingo muy largo y va a ser un verano mucho más largo XDD , si me acuerdo , la veo	1	
@Kubdey quizás a lo largo del día me dé por escribirle algo más largo , pero de momento me provoca úlcera  .	1	
@MARCARP1 que camino más largo el que me separa de vos pero mas largo es esperar a que vuelvas a mi	1	
@MireushkaDrake Caramba , son 13 , es más largo que strobe edge no lo recordaba tan largo , pero claro , lo leí hace tiempo  .	1	
@NiicolasVR relajado para ver el vídeo no importa que sea largo al fin y al cabo entre más largo mejor el vídeo claro está	1	
@florpacheco98 Quiero el pelo más largo y a la vez no soporto el pelo largo qué hago  ?	1	
@herediabass sin duda la vida tiene un camino largo , y el camino de la música es aún más largo  .	1	
Acá pueden disfrutar un vídeo más largo , aunque nos falta un largo recorrido aprendiendo	1	
Al momento de perderse tenía el pelo aproximadamente de 2 , 5 cm de largo , puede tenerlo más largo ahora  .	1	
Arroz de grano largo Es un arroz blanco cuatro veces más largo que ancho , suelen ser arroces de la variedad indica  .	1	
Así se construyó el túnel ferroviario más largo y profundo del mundo Tiene 57 , 1 km de largo y hast  .	1	
Ayer le digo a la profe d legislación está re largo estudiar esto y me dice más largo vas a estudiar para el exámen dolió	1	
Cada vez hacen a los protagonistas de pokemon con el cabello más largo w Si , soy una fangirl de los hombres con cabello largo	1	
Charlie Bien-dijo y salió Algo que me gustaba de él , era que me daba mi espacio y en verdad se lo agradecía Rato después escuche un ruido me asome por la ventana y vi a dos hombres con Charlie , por cierto uno estaba en silla de ruedas y el otro era más joven pero tenía el cabello largo de hehco creo que hasta más largo que el mío  .	1	
Chicos del mundo dejaros el pelo largo , no excesivo pero sí más largo que de normal  .	1	
Como cada fin de semana aquí están aquí Las Noticias de la Semana con las novedades y noticias más importantes que han ido apareciendo a lo largo de toda la actual semana resumida en un único vídeo un poco más largo de lo habitual  .	1	
Con el lapicero azul se os ha ido bastante de largo pues parece que no es más largo que el segundo  .	1	
Cruzan puente Zhangjiajie de cristal en auto En toda una atracción turística se ha convertido el puente colgante de Zhangjiajie , su fama ya es mundial y las fotografías y videos se han vuelto virales en la red , su fama proviene por tener una base que permite a los turistas apreciar el fondo de un cañón de 298 metros , a través de sus casi 375 metros de largo , una característica que le valió el reconocimiento del puente de cristal más largo del mundo  .	1	
Cuál es el libro más largo que has leído , prefieres un libro largo o uno corto  ?	1	
Cuánto más veces me dicen lo largo que me hago el eyeliner más largo me lo hago	1	
Dato Curioso Existen tres tipos de pies El pie griego Cuando el segundo dedo es el más largo el pie polinesio o cuadrado Casi todos los dedos del mismo largo y el pie egipcio Cuando van en escalerita desde el gordo al más chico  .	1	
De hecho el asentamiento Yao ha recibido una certificación de Guinness como el pueblo con el pelo más largo del mundo y también se conoce como la Aldea del pelo largo a través de toda China  .	1	
Diane , el de Biel falla en el largo , debería ser más largo o más corto  .	1	
Digo , me encanta mi mechón más largo , pero ya está demasiado largo para seguir así  .	1	
Diques kilométricos hay muchos repartidos a lo largo y ancho de este mundo pero el dique más largo del mundo lo encontraremos en Asia y te lo muestra en una magnífica fotogalería HidrojING	1	
Ejerció de 900 dC a 1905 , esta forma de tortura y la ejecución es similar a los cinco dolores , pero elaborado a lo largo de un período mucho más largo de tiempo  .	1	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo se produjo entre París y Lyon en Francia en 1980  .	1	
El banco más largo del mundo Denominado Marronnier de la Treille , sus 120 metros de largo le hizo ser en su época el banco más largo del mundo donde poder sentarse  .	1	
El largo del pelo sólo dicta la frecuencia , entre más largo , necesita ser cepillado más veces  .	1	
El lujo de que la policía te lleve Después de Dubai , es posible que ningún departamento de policía tenga mejor garaje que la policía nacional italiana , que desde el 22 de mayo ha hecho que el largo brazo de la ley sea un poquito más largo gracias a Lamborghini  .	1	
El pez remo o Regalecus glesne posee un largo de 17 metros , siendo este el pez más largo del Mundo  .	1	
El puente canal más largo de toda Europa conecta dos canales a través de sus 918m de largo , incluso después de que usted lo ve , es todavía difícil de creer  .	1	
El puente más largo del mundo sobre el mar esta en China El puente más largo del mundo construido sobre el mar de casi 42 kilómetros de largo y 35 metros de ancho , el puente une el centro de la ciudad de Qingdao con el distrito de Huangdao , ubicados a ambos lados de la bahía de Jiaozhou , en el este de China  .	1	
El sitio web más largo del mundo alcanza los 18 , 939 kilómetros de largo y dicen que es un verdadero placer hacer scroll down  .	1	
El torneo más largo en la historia de Tan largo que sus hinchas no olvidaron sus raíces xeneizes y probaron ambas casacas  .	1	
#lento,	más lento
Sé rápido en escuchar , lento en hablar y aún más lento en enfadarte  .	4	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	2	
Las frías condiciones del satélite harían que el metabolismo de los posibles organismos fuera muy lento , siendo sus células extremadamente grandes , y su envejecimiento mucho más lento que en la Tierra  .	2	
Si te saltas el desayuno y esperas hasta la hora de la comida o de la cena para comer , dejarás de quemar todas las calorías que hubieses podido quemar porque saltarte el desayuno hace que tu metabolismo el cual ya se encuentra lento por haber dormido 8 a a 12 horas sea todavía más lento , además algunos estudios han mostrado que cuando desayunas , no vas a comer en exceso , mantendrás tu peso y vas a perder mayor cantidad de peso mientras sigues sigas este hábito de comida y programas de ejercicios 6  .	2	
Sé rápido en escuchar , lento en hablar y aún más lento en enfadarte  .	2	
0 y en cualquier prueba te ha destrozado al Challenger SRT 8 , infórmate , ve videos , magazines , de echo de los 3 , Camaro , Mustang , Challenger , el dodge es el más lento , motor muy grande pero lento , un 5  .	1	
@AlmaDeMillo @GerGarciaGrova me parece medio viejo y lento para el fútbol Argentino , acá en Uruguay es más lento el fútbol	1	
@EscuderiaSODE Si intento ir lento realmente voy lento , y si intento ir rápido , voy más lento aún  .	1	
@Telmex Su internet es más lento que algo cagado que no se me ocurre porque estoy envergado de lo lento que va su internet  .	1	
@arusama Mas lento que Kimi ni Todoke , mas lento que Hibi ChouChou y más lento que Last Game no podría ser  !	1	
Cielos soleados Dos nuevas formaciones Después de un comienzo muy lento de la temporada , probablemente el más lento que se recuerda en lo que se refiere a los círculos de las cosechas , ha habido la repentina aparición de varios	1	
Claro dicen que es internet más rápido y es todo lo contrario más lento cada día mas lento ya me desespero	1	
Comencé a desayunar , nada más escuchaba como Dylan golpeaba el pie contra el suelo en un modo de desesperación , como me di cuenta que le molestaba que comiera lento empecé a comer aún más lento , se vio muy obvio porque parecía cámara lenta , entonces Joe gruño , mi otro hermano Dylan gruño , mi padre gruño , mi madre gruño y finalmente yo gruñí para que luego el comedor se llenara de risas  .	1	
Desde la concesionaria cuentan que los trámites han ido muchísimo más lento de lo esperado , aunque advierten que de todas formas han ido avanzando lento pero seguro  .	1	
El tiempo pasaba súper lento , pasaba lo más lento que podía y eso a la vez era muy fatigoso cuando lo que hacía era trabajar y trabajar , supongo que por eso era  .	1	
El éxito es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	1	
Es algo más lento y más bonito , porque entraña el proceso lento y bonito de meter hasta el fondo a su Persona en nuestro corazón  .	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciado @roxyqueflexx	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando cada día voy dandole con más dedicación @ultrawellnesscenter	1	
Es un proceso lento no lo hagas más lento renunciando	1	
Es un proceso lento pero no lo hagamos más lento abandonando todo  .	1	
Está siendo más lento de lo que esperaba pero quiero que sea así , a fuego lento y con todo bien hilado  .	1	
Hacen todo esto lento para que lo incorporemos más lento y no vayamos reservando un vuelo a venezuela  ?	1	
Hasta me va lento , perdón , quiero decir más lento  .	1	
Henriquez es el jugador más lento , mas atropellado , lento , poco recursivo y torpe que tiene Nacional  .	1	
Hoy si no concuerdo con la imagen ya que existen transportes deficientes en nuestra gran CDMX y peligrosos por lo que la gente compra un auto para comodidad y seguridad ir más lento en las vías q ya vamos lento no es operable	1	
Inestabilidad en la economía mundial , la posibilidad de que los Estados Unidos comenzará a retire su estímulo plan , crecimiento más lento de lo esperado en China y el lento crecimiento en Peru  .	1	
Internet lento , lento y cada día más lento cuando no se cae la conexión y cobran , cobran y cobran cada vez más , por un servicio deficiente  !	1	
Internet súper lento wifi ni se diga , más lento que un servidor público en vacaciones  !	1	
Lo más lento es claro eso si es lento  !	1	
Los vampiros , al cumplir los veinticinco años y entrar en una etapa de envejecimiento más lento , mucho mas lento de lo normal , su vida acaba , dejándolos sin apetitito , y el único sabor que pueden sentir es el del ajo , albaca , cebolla y demás esta decirlo , sangre  .	1	
Lourdes come más lento que yo , y eso que yo como re lento	1	
Maldonado esta más lento que Vilches , y Vilches si que esta lento  .	1	
Me dan risa eso coches ni intercooler traen ni válvulas de alivio y eso son turbo el cruze lento corre más un optra normal que el el sónic lento corre más el aveo emotion malibu otro más lento le gana un pontiac sunfire o gran am y trax porkería le sigo diciendo o me callo	1	
Me tiene enferma lo lento que esta el computador de mi vieja , twitter me anda a más lento que la cresta weónnn ohh	1	
Mi celular es más lento que el primo lento que come resistol  .	1	
Más lento Mami , suavecito baby , sigue te quiero ver , un poquito más lento quiero sentir tu cuerpo	1	
Más lento lalala cada vez más lento	1	
No importa lo lento que vallas a un así irás más lento que los que están sentados en el sofá esfuerzo	1	
No rueda al único que le cabe en la cabeza es a vos de sacar a Ibargüen por meter ese lento de Óscar francon no compliques el partido ome que equipo más lento ahí si te ví mal profe rueda  .	1	
No sé porque piden tanto a de la fuente , si siempre juega dando pases para atrás , haciendo el giro que hacía sanhueza pero 4 veces más lento , la pierde mucho , es lento y no se proyecta como Pavez y Baeza	1	
Pepito Rojas pues , no esta porque es tan lento que no alcanzó a llegar a poner su nombre en la lista jajaja más lento que tango en la arena XD	1	
Pero insistimos con un cebolla de cristal , con un mono cada vez más lento o con un arevalo gordito , veterano y lento  .	1	
Por favor Si ni siquiera se les entiende nada Digo yo para que decir el numero así Pudiéndolo decir más despacio Si el presidente puede decir sus tarugadas lento Porque ellos no pueden decir algo que SÍ ES IMPORTANTE un poco más lento	1	
Por q el Internet está tan lento a comparación de las otras empresas el su uó es el más lento arreglen eso por favor si no perderán bastante clientela	1	
Problemas para Raikkonen que se quejaba de falta de potencia , radio- Ven lento a boxes- No puedo ir más lento  !	1	
Q lento es el cicatrizar d un amor q se t va , y más lento es al final si esa cicatriz tú no quieres cerrar , pues ese amor era puro d verdad  .	1	
Que bronca me dan la gente que camina re lento , ensima te miran y más lento van , porque no te corres a un lado la puta que te pario  .	1	
#fácil,	más fácil
Es tan fácil cometerlos por tener la información equivocada , y aún más fácil es perjudicar la salud de tu familia sin saberlo  .	5	
Porque yo vivo actualmente al 100 de mi ingreso por el Internet y es muy fácil que tú logres , requiere trabajo pero es mucho más fácil que otras industrias  .	4	
Es por eso que aunque teniendo elementos y sin tenerlos me sería muy fácil conquistarte , te confieso que me es aún más fácil el no hacerlo , pues tenerte cerca , sentirte cerca y estar contigo no me daría oportunidad sino solo para dedicarme a complacerte y hacerte feliz , por este motivo y por muchos otros más , veo que en la lejanía es cuando siento aún más tu cercanía  .	3	
Lo más fácil , entre nosotros , será morir ; un poco menos fácil , soñar ; difícil , rebelarse ; dificilísimo , amar  .	3	
Es menos fácil teniéndote al lado , y aunque no lo hayas notado , haces más fácil mi vida  .	2	
Los Bonos de Regalo de EPK son una alternativa sencilla y fácil de usar , haciendo más fácil la compra pues a solo un click de distancia , tendremos el regalo ideal , para luego enviarlo vía correo electrónico a quien queramos sorprender , para que sean ellos mismos los que disfruten la elección de las prendas y accesorios EPK que más les guste  .	2	
Nadie dice que nada sea fácil en este mundo , pero acaso es más fácil seguir viviendo con alguien que cada día te hace pensar que no vales para nada  ?	2	
Pero claro , optan por la opción más fácil , soltarlos , así es muy fácil gobernar , trabajen por CR y ataquen la verdadera causa de la inseguridad como lo es la desigualdad , la pobreza , el empleo , la educación , la impunidad y mejorar las cárceles tanto físicamente como en programas de reinserción a la sociedad y principalmente que aprendan un oficio  .	2	
Pero pasa que no nos damos fuerzas para luchar porque empezamos a compadecernos de nosotros mismos es más fácil , A todos nos gusta lo fácil  ?	2	
Ser amable no es ser fácil , porque para mí es más fácil ser amable que fácil  .	2	
Si fácil es abusar , más fácil es condenar , y hacer papeles para la historia , para que te haga un lugar  .	2	
Sé que hay días que no puedes más , pero tienes que avanzar Es fácil decirlo , pero más fácil es quedarse hundido Yo creo en ti , si tú crees en ti misma Deja que la soledad quede encerrada entre rejas No te dejes vencer por nada , sigue hacia adelante Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante los que te animan cada día , los que confían y afrontan con miedo , contigo esta enfermedad  .	2	
Y que fácil para ti fue enamorarme que fácil para ti fue darme todo y más fácil para ti fue lastimarme abusar y desquitarte con el llanto de mis ojos  .	2	
Y que fácil para ti fue ilusionarme que fácil fue fingir que tú me amabas y más fácil para ti fue pisotearme abusar y desquitarte así dejándome con nada  .	2	
definitivamente es más fácil comprarlo , pero no es tan fácil que se enfermen  .	2	
jajajajajaja discúlpame pero yo no veo novelas pork me parecen un completo insulto al perfecto intelecto humano , pero es bien fácil juzgar sin conocer y sobre todo más fácil hablar a lo pendejo  .	2	
, es bastante fácil culpar a los profesores , y es aún más fácil culpar al gobierno luego de las declaraciones de cierta señora  .	1	
, que fácil suena , que fácil decirlo , y más fácil los que dicen dejalo ir déjala ir , algo mejor vendrá Bla , bla , bla , ni madres es lo peor que te puede pasar y sólo se supera con el tiempo y es indefinido puedes pasar toda una vida y seguir con dolor Es cuestion de cada persona , no hay nada que pueda funcionar sólo tu debes sanar y las maneras tu las determinas	1	
-Días de juventud- Lo más fácil , entre nosotros , será morir ; un poco menos fácil , soñar ; difícil , rebelarse ; dificilísimo , amar  .	1	
-es la misma cosa , y es más fácil no comer que vomitarla dije frustrada , en realidad no no es nada fácil ser anoréxica  .	1	
21 años juntos se dice fácil , pero es más fácil si en el día a día hay amor , comprensión y mucha comunicación  .	1	
@AleXocoGar mira sí vives en México los consigues mucho más fácil en los Palacios de hierro Es fácil conseguir a los neonatos en otros no	1	
@Emol Es más fácil no creerle , asi como es fácil rotear y la wea , animo king  !	1	
@EzequielVega712 Vos decís eso por que para vos es más fácil así , A mi me cuesta y se me hace fácil ir hablando de a ratos /	1	
@FrancOroYcielO Tal ves para el es más fácil hacer como que nada pasa , no debe ser fácil asumir su diagnóstico	1	
@JuancarFukerSty y en general muy depurado a nivel de fallos , pero ya era bastante más fácil que en realidad no es fácil	1	
@MicholeCAE @AbrilBerro99 a mí reemplazarme tan fácil no te la hago más fácil y me voy yo	1	
@amisslup sí , me dijeron , busca una escritura fácil para los egipcios y pensé q más fácil que perritos , buhitos y vasijas  ?	1	
@eljueves Es fácil discutir , pero más fácil es si no están contentos con este autobús que se responda con la misma	1	
@erikelbarbaro , Y aun así siempre habrá personas q tengan una vida de bajadas porq quieren q sea fácil y se creen q será más fácil  .	1	
@lnscrzgyt en realidad es fácil mantenerlos , y si tienes pocos pues más fácil  .	1	
@maryjosevg está fácil se me hace más fácil que la tesis según esto es como ellas antes hacían la tesis pero quien sabe	1	
@noturbea pelear por Twitter es fácil , no cansa y no cambia nada , solo que cada vez es más fácil detectar subnormales	1	
@sebastianes en Texano Rodeo Y no se que es mas fácil Olvidarme del amor que yo te di No se que es más fácil	1	
@ydnicsr LABXAKFBAKF Es acrílico , y es fácil XD , es más fácil que usar tempera ya que es menos escurridiza y no moja toda la hoja v	1	
A Chile le tocó difícil , España , holanda , Brasil y a todos les jugo partidazos , con holanda el árbitro claramente fue participe , a Uruguay otro que le tocó complicado , ahora me gustaría que ganara colombia un equipo super completo y lo más importante es humilde , en cambio a los argentinos les tocó el grupo más fácil y se agrandan , tienen el camino a octavos super fácil , vamos Colombia  !	1	
A Colombia su grupo era el más fácil y ahora se la van a poner fácil contra Uruguay sin Suárez	1	
A Todos y todas nos llega un amor pero la vida fácil ya no nos permite luchar en los problemas , ahora es más fácil decir adiós y seguimos tan felices  .	1	
A pesar que es fácil ser abrumado por eso , es más fácil hacer un impacto positivo  .	1	
A veces uno se encuentra con dos caminos , uno más fácil que otro , unos deciden seguir el camino fácil porque amamos lo sencillo solo que las emociones no salen a flor de piel , mientras que el otro camino más difícil hace dar todo de nosotros ponernos al límite y sacar emociones a flor de piel eso señores , eso es VIVIR  .	1	
Acá en España dieron la noticia completa , las chicas en realidad eran fans de Shakira pero como no es fácil encontrar a Shakira por la calle y es más fácil irse a parar a la concentración del Barca y ver a Piqué , ellas fueron para allá para tomarse una foto con el  .	1	
Además , es una opción bastante más fácil y económica , que ella os enseño Leer e intentarlo , es super fácil y os ahorrareis en caer en Este es igual que el de ella , llevatelo o Tiene que ser chinorril  .	1	
Además es mucho más fácil parquearse de retroceso y aun mas fácil salir del parqueo  .	1	
Administradora Eve Fregoso Es muy fácil criticar a alguien por desconocimiento de lo que hace o más fácil aun , porque esa persona logre tener mas dedicación y determinación de la que muchos podrían tener  .	1	
Ahora para tus hijos será más fácil aprender a jugar al baloncesto balón no traumático , prensión fácil y peso pluma  .	1	
Ahora resulta que el PRI lo está posicionando para tener más fácil la jugada , la tendría mas fácil con Ebrard y su loquera y afición a la alianza con el PAN  .	1	
Ahora tu Mac más fácil de usar , fácil de comprar  !	1	
Alemania es un equipo , sólido se conocen de siempre , juegan juntos es más fácil para ellos trabajar en equipo , Argentina no fue fácil , sin embargo cometieron faltas terribles , Alemania no se salva de eso , porque también lo hizo , pero al final demostraron quien tuvo más ganas de ganar y fueron ellos  .	1	
Algo tan fácil como ignorar cuando algo no te gusta , de verdad no hay nada más fácil que ignorar  .	1	
Alguna vez hay que usar el cuchillo para separarlos , pero es fácil , Si se quiere más fácil intercalar tres capas de film y no hay problema  .	1	
#corto,	más corto
Me gusta la Jungshin pelo largo , en realidad quería cortar el pelo corto hace mucho tiempo y dijo que prefería el cabello más corto , pero me quedé con burlarse de él que me gusta la Jungshin pelo largo y dijo que si él cortó , mirará raro diciendo pelo largo es siempre es mejor que el pelo corto , por lo demás que pudiera sacudir su pelo en las giras , y es cuando él es el más guapo  .	2	
Ahora , cuando tuve el cabello bastante corto y aquí no estaba lo más corto que lo tuve  !	1	
Cada vez que me corto el pelo actúa la psycho haciéndome ver que lo tengo más corto de lo que verdaderamente lo tengo  .	1	
Cada vez que me corto el pelo lo dejo un poquito más corto , si sigo así termino con el pelo bien cortito y van a pensar que soy mí hermano	1	
Ciertamente , simplificando algunos procedimientos burocraticos con profesionales que Oxigenen el MEF , el tiempo será mucho más corto , confiemos que sea un proyecto a corto plazo  .	1	
De esto que me corto el pelo mucho más corto y nadie se da cuenta	1	
Discurso de despedida del Presidente de Coca Cola Muy corto y excelente El discurso más corto por Bryan Dyson  .	1	
El mes más corto del año así dura el amor muy corto	1	
El más corto y menos fiable es el oído , menos corto pero más fiable , tus acciones  .	1	
El otro día Nico me dijo que éramos novios , a los 2 minutos lo hice enojar y me corto , el noviazgo más corto de la historia	1	
El parcial más corto de mi vida jaja 45 minutos , q sea corto no quiere decir malo EH jajaj	1	
Ese es con el pelo corto y la e echo con el pelo más corto aún , si te lo haces con el pelo mojado será mucho más fácil	1	
Estaría necesitando cortarme otra vez el pelo , últimamente me lo corto todos los meses más corto , si sigo así este año termino pelado	1	
Estas son algunas maneras de peinar el cabello si lo tienes corto o largo pero quieres que luzca más corto  .	1	
Este corto animado sobre el bullying se hace más corto cada vez que lo compartes-	1	
Fin corto , ahora se me hizo más corto  .	1	
Hola decis el precio y si las medias pueden ser opuestas el más corto más largo y el otro mas corto	1	
I cut my hair Nunca en mi vida , excepto cuando tenía 5 años , lo había tenido tan corto , de hecho está más corto de lo que se ve en la foto , pero ahora siento que ya no quiero volver a tenerlo largo , because I love it c	1	
La Municipalidad de Guatemala , estimados amigos , recibe un presupuesto que en tamaño es similar al que recibe la Universidad de San Carlos , si para la propia Universidad este presupuesto ya es bastante corto y no es suficiente para cubrir sus necesidades , podrán imaginar cuánto más corto nos quedará a nosotros que debemos atender solicitudes y necesidades de más de 3 millones de personas todos los días del año  .	1	
Las jóvenes , pienso que son más guapas con el pelo largo , las de 30 también o con coleta y rubia , y la de cuarenta un poco más corto y las mayores de 60 con el pelo corto a la altura del cuello  !	1	
Lo que me pasa con el pelo corto es que cada vez que me lo voy a cortar lo quiero más corto y todo así  .	1	
Me encanta como te queda el pelo corto no te lo dejes crecer cortate más corto el pelo LA CORTAN UN POQUITO  ?	1	
Me pasa que me corto el cabello y se vuelve una adicción , lo quiero más corto	1	
Mi pelo está más corto aún , pero no lo corto yo misma , lo intenté una vez y no sabía que tenías que regular la maquina por números , no sabía que diferencia había entre el 1 , 2 , 3 , así que la agarré y dije Es el que usa Liam  !	1	
No es tan corto como pensé que era , pero es lo más corto que jamás haya usado  .	1	
No hago más que mirarme vídeos sobre peinados para hacerme cuando tenga el pelo corto , bueno , más corto aún quiero decir  .	1	
No soy partidario del pelo muy corto en mujeres porque cuanto más corto lo llevan , más bordes son  .	1	
Q corto es el tiempo en q vivimos , verdad , para unos más corto q para otros	1	
Según escuché a principios de año , la idea de este horario de invierno más corto es pa q en un corto plazo nos quedemos sólo con el horario de verano , sin mas cambio de hora  .	1	
Siento él pelo más corto que cuando me lo corto la mi cuñada , al pedo va seguir estudiando peluquería si es malísima la hija de puta ahre	1	
Sinceramente el concierto se me hizo muy corto a pesar de que cantaron 23 canciones me pareció más corto incluso que el Up All Night Tour	1	
Tener el pelo corto , cada vez más corto  .	1	
VOLKSWAGEN Estos resortes bajan la altura de tu auto entre 7 y 9 cm Varia de acuerdo al auto al ser un resorte más corto de lo normal , debe ser usado con Amortiguadores Deportivos De vástago corto , sin necesidad de realizar modificaciones , solo realizas el cambio de resorte y amortiguadores , además cuentan con 2 años de garantía www  .	1	
Ya me aburrió el pelo corto y lo malo de esto es que no me lo puedo cortar más corto de lo que está como hacía antes cuando me aburría  .	1	
Yo hago igual que Mariajo Esteso , utilizo el programa corto Rápido , 45 de 30 minutos el más corto , y el que menos energía-0  .	1	
hace mucho que uso el pelo corto porque me encanta y es mi estilo definitivamente pero esta vez lo quiero más corto jiji	1	
hoy me corto el pelo lo más corto que nunca me corte imaginense	1	
me han cortado el pelo más corto de lo que pensaba me siento como cuando tae se corto parte de su flequillo al grabar danger	1	
mi pelo era más lindo cuando estaba más corto en un día de estos me agarra un ataque y me lo corto yafue	1	
realmente era u pokito corto el viaje y se nos hizo más corto cuando nos durmimos  .	1	
si llegamos a los 100 mañana me lo corto de nuevo , porque lo queria más corto pero a mi vieja le dio paja ahre send	1	
tú si que eres tonto de eso , corto que me da que eres más corto que la manga de un chaleco  !	1	
#pequeño,	más pequeño
La confianza es como una goma de borrar , se vuelve más y más pequeño después de cada pequeño error  .	7	
BMW X 1 Long Wheelbase , el SUV pequeño ya no es tan pequeño en China El BMW X 1 , el SUV más pequeño de BMW ,  .	2	
El otro era un muchacho lánguido y desconocido que parecía más pequeño que Burdell , que fue presentado a sus padres y al pequeño grupo de amigos  .	2	
Si del montón que no es el más grande ni el más pequeño se pasan al montón pequeño dos canicas entonces este tendría la tercera parte de canicas que quedaría en el montón disminuido , inicialmente , cuánto tenía el montón más grande  ?	2	
-Evita usar una falda a la altura de la cintura si tienes un torso pequeño , ya que este tipo de faldas hace que se vea aún más pequeño  .	1	
3 3 3 La confianza es como una goma de borrar , se vuelve más y más pequeño después de cada pequeño error  .	1	
@DominusInferos mirando aquel cuerpecito tan pequeño , aquel rostro aún más pequeño , y esas facciones que aún no estaban definidas cien	1	
Agustín te sigo desde que te vi cantando en el canal Trece cuando eras más pequeño y cantaste , no lo puede evitar me enamoré de aquel pequeño y su hermosa voz y desde ahí miro con admiración tu gran progreso paso a paso ; estas llegando muy alto  .	1	
Alejandro , Nieves , Jacob , Lola , Vanessa , Esther , Mariano , José María , María José , Asunción , Tanausú , Eva , Guacimara , Elena , Jessica , Manuel Jesús , Juan Manuel , Pili , Candelaria , Chaxiraxi del Cristo , Josefina y el más pequeño de la casa , nacido hace poquito , el pequeño Rubén  .	1	
Armani Dior mi bebé de 7 meses en mi vientre aún y siempre reacciona cuando le hablas y desde más pequeño siempre le ha gustado estar cerca de ti impresionante la conexión siendo tan pequeño	1	
Creo que lo importante es difundir , tal vez no hagamos todo lo que aparece aquí pero nos ayuda a tomar conciencia , y hasta el más pequeño cambio , por pequeño que sea , sirve  !	1	
Cuando Justin era pequeño , tenía unos calzoncillos de Bob esponja Cuando Justin era más pequeño , tenía un poster de Bart Simpson en su habitación Justin dijó que va a pelear como un ninja para defender a su hermana Jazmine de los chicos Al parecer Pattie no se habla con Erin la madrastra de Justin Justin dijó una chica se ve hermosa con los dientes blancos , eso da mucho de que hablar de ella Dan dice que se sorprende por la reacción de las chicas cuando Justin hace un movimiento sexy en algún concierto	1	
Cuando pides la pizza con orilla de queso grande y te llega una masa deforme , con una orilla del grosor de más de 4 dedos y con un pequeño circulo en medio de queso que es más pequeño que la palma de tu mano  .	1	
DIOS NO SABEN LEER NO DICE FEO DICE F-E-T-O se referia que en ese entonces era más pequeño que ahora leean bien dios , pequeño o no estaba re bueno ;	1	
Desde el mas pequeño , si , el más pequeño ese que algunas ocasiones te desestabiliza la paciencia , incluso aquél que señalas por absurdos prejuicios y aquéllos otros que te desagradan  .	1	
El 7 no es que el edredón sea pequeño , es que el colchón es más pequeño que el somier a eso se le llama ahorrar en muebles	1	
El es el más pequeño de casa , pero solo es pequeño xk es un terremoto , Te quiero Mucho mi Roller ,	1	
El más grande se ara pequeño en algun momento y el más pequeño será grande  .	1	
El más pequeño de los de sasuke es itachi pequeño  .	1	
El país es pequeño i más la matason más pequeño	1	
El pensamiento es que se deben ver los fenómenos de lo más pequeño a lo más grande y de lo más grande a lo pequeño , esto ayuda a la intuición y a la lógica  .	1	
El pequeño auto de golf chilló en alto cerca de la puerta de un edificio más pequeño  .	1	
El que la escribió es el pequeño porque nada hace más pequeño a alguien que el resentimiento  .	1	
El sí-mismo debe llegar a ser tan pequeño como el ego e incluso más pequeño que éste aunque sea el océano de la divinidad Dios es tan pequeño como yo , dice Angelus Silesius  .	1	
El tití pigmeo , el mono más pequeño del mundo le dicen pigmeo , no porque es pequeño , sino que es diminuto  .	1	
Ella se encuentra acariciando el más pequeño y el otro se encuentra acostado frente al pequeño Jijijijiji  .	1	
En Valladolid echan el novillo más pequeño que el de @LasVentas tan pequeño que no hay novillada @CayetanoRivera	1	
En la forma de pato que tiene el Roque más pequeño , y en el pequeño jacuzzi que se forma encima	1	
En mi caso más pequeño que el mio no quiere decir que sea pequeño  .	1	
En realidad el virus del SIDA es tan pequeño que no hay diferencia entre usar condón o no , el SIDA es más pequeño que las microfibras del condón  .	1	
Enviado al inbox Buenas tardes ayer fui al restaurante la ceiba bar and restaurant en le digo a la mesera que cuanto salia la piña colada me indica que 5 dolares el vaso grande para mi hija de 5 años era super grande le indicó que si tenia un vaso más pequeño para ella y me dice bueno te puedo dar un vaso pequeño pero te lo cobro como si fuera grande le digo pero si me das el pequeño se supone que sea 2  .	1	
Estar en mi habitación era extraño , ya que no había estado aquí en casi tres meses ya , y definitivamente la extrañaba , porque mi pequeño apartamento en Kendall Square era incluso más pequeño que esta habitación  .	1	
Felicidades , ahora a tratar de no dar paso en falso , abrazos y Bendiciones , tu pequeño solo es un mes más pequeño que mi nieto , recuerda que mi hija y tu Esposa son de él mismo día y año de nacimiento  .	1	
Felicitaciones al timbalero más pequeño de Junior Klan-Oficial al pequeño GAELque cumple años hoy a sus papás su hermanita  .	1	
Gedeón era el pequeño de su familia que a la vez pertenecía al pueblo más pequeño y débil de su país  .	1	
Hoy os traemos a su hermano pequeño , el Quantino , más viable , mucho más pequeño , con una potencia de 136 caballos y un precio mucho más realista con el mercado actual  .	1	
La confianza es como un borrador , se vuelve más y más pequeño , después de cada pequeño error  .	1	
Lo que debió ser tomado en consideración es el tamaño o espacio y en lugar de hacer un ostentoso centro comercial debieron haber hecho algo más pequeño y exclusivo para ese sector pequeño y exclusivo de puertorriqueños ricos  .	1	
Lo vi en Lima muy bonito , pero es un poco pequeño y un maletero más pequeño aún , pero la línea del coche esta muy bien  .	1	
Louis es el más mayor y Harry el más pequeño pero en verdad Liam parece el mayor y Niall el pequeño  .	1	
Mi pequeño Kuroko se ve un más pequeño  !	1	
Mi size de ropa es pequeño pero me gusta más pequeño todavía	1	
Más pequeño tienes un gran corazón pero un cerebrito y entré más grande tienes corazón más pequeño y un cerebro más grande o inteligente	1	
Necesitas- Un florero transparente- Un florero más pequeño que el anterior- Dulces de colores- Tulipanes Coloca el florero pequeño dentro del florero más grande y rellena el espacio que queda entre ambos con dulces de colores  .	1	
Ninguna madre descuida a su hijo porque sea pequeño ; es más , entre más pequeño sea , con más ternura lo criará  .	1	
Niño pequeño paseando a perrito salchicha aún más pequeño  .	1	
No ha dicho que el VCF sea un equipo pequeño , ha dicho que es más pequeño que el Bayer  !	1	
No manches , es Louis cuando estaba más pequeño , no es su hermano pequeño	1	
No no , lo que tendrían que hacer todos los periódicos del mundo , del más grande al más pequeño , el de un pequeño pueblo al de una gran ciudad es poner en sus viñetas una caricatura de Mahona por solidaridad a sus compañeros asesinados	1	
No se trata del acompañante de Barbie , ni de un pequeño pony con cabello rosa es real y es el caballo más pequeño del mundo  .	1	
#agudo,	más agudo
#seguro,	más seguro
Estaba seguro que me iba a disparar el JJ , pero más seguro que no iba a morir , expresó Cabañas  .	2	
Experimentamos lo que es llamado trauma de santuario nuestro lugar más seguro , no era seguro , y lo experimentamos en bases diarias durante años y años  .	2	
Me estoy volviendo más libre y más seguro , tranquilo y seguro  .	2	
-pregunte levantándome de golpe- Christian Justin se lo llevo a no sé donde , lo más seguro es que a cruzar la línea del mas allá , no estoy seguro , pero creo que su nombre era	1	
5 millones menos de ingresos , pah hasta a ellos los toca la crisis jajajajajaj ah obvio por otra parte me siento más seguro de que no vendan tanta marihuana y vendan más pasta de seguro la seguridad aumenta mucho  !	1	
; Y pues como las grandes figuras estarán en sus merecidas vacaciones lo más seguro es que por pundehonor muchos aceptaran y de seguro será una final inédita y maravillosa para estos grandes mártires  .	1	
@AlvaroUribeVel después que pase el proceso seguro las CORTES tomarán deducciones y Uribe lo más seguro será detenido si no CPI intervendrá	1	
@Donramos90 Matarse no creo , pero un buen tortazo seguro ya no saltará más seguro  .	1	
@GonzaaloAcosta mañana me vas a extrañar seguro , y a la noche más seguro	1	
@Juan sebastián , defy aún es nada seguro , pero Defy viene con gingerbread , lo más seguro es que si salga  .	1	
@KarlaAbayas pues como aún no es 100 seguro jajaja puse travieso pero dicen q es una nena , lo más seguro	1	
@LaCecche Yo no me siento seguro ni en colinas del sur , muy neta aparte me siento más seguro en la calle	1	
@Lailah181 abriendola porque lo más seguro no le pone seguro	1	
@PiperMcQuexn de que no podía verlo y lo más seguro tampoco hablarle , estaba seguro que valdría la pena el estar con la chica por ese	1	
@SejeongBxG yo no sé como habla ella pero seguro tenemos el mismo acento lo más seguro es que yo hablo más rápido  .	1	
@WalterMendozPCV @Javierito321 Si seguro , así estés pasando hambre es lo más seguro no lo vas a decir , para defender  .	1	
@chilevision Es buenisima el sistema seguro barato y tienes la certeza que está identificado por lo tanto es más seguro los taxis no lo son	1	
@lmalamo lo sabe pero lo más seguro es que no le pare y @vanessitam tambien lo sabe pero seguro pelea con el ex y no sale	1	
@macadsfjrs Lo más seguro es que tengan , pero hacer válido un seguro es todo un trámite , y todo ese tiempo la gente no recibe remuneración	1	
A mi me parece acertada la propuesta , no se que de malo le ven , pues es el metodo más seguro para no contraer enfermedades , no hay metodo 100 seguro , ahora que si no se pueden abstenerse pues se usan los metodos conocidos  .	1	
Además es gente que echaba mucho de menos en mi vida y seguro que me hacen sentir mucho más seguro el año que viene  .	1	
Además su futuro en la Selección estará más seguro si tiene continuidad , no estoy muy seguro que la tenga con lis verdolagas donde casi nunca repiten alineación  .	1	
Bah eso fue el dueño lo más seguro para cobrar el seguro	1	
Bello Honduras pero puede ser mi últimas vacaciones mejor pagar mucho pero país seguro Nicaragua y me parece bien q suba d presio x q aquí está más seguro	1	
Bien este mes los posters , pero para mí el poster del hobbit para más adelante , porque seguro que de aquí a que se estrene habra algún poster más seguro y haber puesto Guerra Mundial Z  .	1	
Blesa acabara en la cárcel seguro pero que arrastrará a muchos otros eso es más seguro aun	1	
Bueno la ley es pareja para todos , y de seguro si es el , a de tener familia como cualquiera en este país , y de seguro le dieron la visa , por que lo más seguro que no se quede , como todos los que deportaron con visa de turista , porque pidieron asilo político y no pudieron probarlo lamentablemente para ellos y sus familiares  .	1	
CAPITULO 26 Christian Justin se lo llevo a no sé donde , lo más seguro es que a cruzar la línea del más allá , no estoy seguro , pero creo que su nombre era Alex o algo así , no lo recuerdo muy bien  .	1	
Cada vez estoy más seguro de que lo único seguro es que nos hemos vuelto todos locos  .	1	
Claro cuando nací eran pocos los q tenían como comunicarse , y el correo era el método más seguro , pero no tan seguro , me imagino estaría archivada x algún lago , y haciendo limpieza la encontraron	1	
Claro idiotas sin auto seguro lo aprovechamos , al fin tu transporte es el más seguro del mundo , al fin no roban , y sobretodo esa ruta que sube a picacho-ajusto de la cual hay innumerable cantidad de denuncias y nunca han hecho nada bien aplausos para la burocracia mexicana con sus promociones y leyes a lo idiota ojalá hubiera una profesionalización con gente que sí sepa lo que hace no con empleados de gobierno con apenas secundaria o prepa	1	
Con esto NO quiero decir que sea seguro usar condones caducados hace poco , lo más seguro es que estén en fecha  .	1	
Con todo respeto pero ESO ES UNA SOBERANA ESTUPIDEZ hay que tener pantalones y la cabeza vacía para hacer semejante afirmación estoy seguro que dios tiene su manera de hacer las cosas y más seguro aún de que esa no es	1	
Con una desesperación seguro guardando el celular y la platita que los más seguro es para sus hijos  .	1	
Corre , seguro encontrarás información que podrá servirte para hacer tu camino más seguro	1	
Cuando vengan a firmar seguro que tendré prácticas y lo más seguro es que me quede sin firma  .	1	
De seguro desalojaron alos de la calle del hambre lo más seguro	1	
De seguro durmiendo en su coche o no fue a trabajar que es lo más seguro	1	
De seguro el pobre vendedor No tenía la cuota es lo más seguro q poreso fue pinches arrastrados mal paridos Son Basca y par de Sanganos gusanos Ojala Se les pudra el Orno par de putos y les haga daño todo lo ke tragen  !	1	
De seguro no fue metida a la carcel por justicia , lo más seguro es que le caía mal a diputado y decidió joderle la vida  .	1	
De seguro su esposo no fue Lo más seguro que con el que se mato	1	
De seguro van a hacer un Tag , Retos , Preguntas y respuestas , lo más seguro porque se te acabaron las ideas para Youtube , volvé a Presentes Julian  .	1	
Debe de entender que esta jugando para otro club y debe de defender los tres postes el golazo que se echo Osvaldo Martines ahí ya se olvido de su ex equipo que sea mas seguro Marchesin en la portería si no es más seguro que pierda la titularidad	1	
Digan lo que digan , esto no hace a nuestro país más seguro , de hecho , nos hace menos seguro  .	1	
El Colegio de Matrona del reino unido dice , tener un bebé en casa es tan seguro ; de hecho puede ser más seguro  .	1	
El auto más seguro de su segmento , seguro barato , poca gasolina , tecnología de un auto más caro no espejos y potente etc , etc  .	1	
El estado más seguro de la república seguro te dejan sin llantas , seguro te asaltan , seguro te extorsionan , seguro te secuestran  !	1	
El había logrado llegar a un lugar seguro , pero en su caso lo más seguro sería quitarle la licencia y no permitirle nunca más salir a la calle a arriesgar su vida y la vida de la gente que no tiene culpa de que usted sea una irresponsable	1	
El hecho de q sea el más seguro , no significa q no haya delincuencia , eso es seguro  !	1	
El humano , te aseguro que esa perrita que comentas , que de seguro se sintió en peligro y por eso atacó , lo más seguro que es una perrita abandonada , hija de alguna perra abandonada , y volvemos a lo mismo , quien tiene la culpa  ?	1	
#frío,	más frío
Tengo frío , aquí hace más frío que en todo el bosque  !	24	
A pesar del crudo frío de Noviembre el cual se prolongaba más y más frío conforme al paso de los días , no me importaba en ése momento  .	2	
El frío solo lleva a más frío  .	2	
La pobre Golondrina tenía frío , cada vez más frío , pero no quería abandonar al Príncipe le amaba demasiado para hacerlo  .	2	
No se si tengo más frío que sueño o más sueño que frío	2	
-No puede dormir bcs frío , y la inquietud hace que haya más frío todavía  .	1	
601 metros Atravesando un paraje natural de singular belleza Llegamos a la localidad de Griegos en Teruel Es el tercer municipio más alto de España Ha sido denominado como el pueblo más frío de España El invierno es extremadamente frío y largo Inclusive en verano pueden registrarse temperaturas por debajo de los 0 grados Junio del 2016	1	
@BasileusPR pero yo quiero que se me pase el frío , no quiero tener más frío todavía	1	
@CheitoRey Para combatir el frío no hay nada mejor que más frío Gente pendeja	1	
@MelissaArvayo23 Melichula , me estoy re muriendo de frío he sentido mucho más frío acá que en Cananea c Cómo has estado  ?	1	
@NisseVL entiendo que es el frío el que no le permite levantarse nanay porque hace más frío que la chucha	1	
@arielyobarq en Coronado , no frío frío , pero sí más frío que ayer jaja	1	
@gabiinikoo jajajaja tenía frío , mala elección me dio más frío ese buzo  .	1	
@naacho97 No hace frío ya cómo para ponerte algo que te de más frío  ?	1	
@ugarcia96 pero una de esas me puede quitar el frío mientras que la Toña me va a dar más frío	1	
A Brujas la viví siempre con niebla , frío intenso , garúa y más frío  .	1	
A menos que haga demasiado frío , entonces estarás con más frío por la baja temperatura y la lluvia v	1	
Afuera hace mucho frío , adentro hace más frío  .	1	
Ahora hace más frío que antes o antes uno era joven y no sentía este frío  ?	1	
Amo profundamente el frío y todo eso , pero lo malo es que cuanto más frío más me jode la tendinitis de mierda en la mano  .	1	
Aquí con frío el mes de febrero es el más frío en Marbella  !	1	
Aquí en Zaragoza con mucho frío y niebla y apenas unos 6 C pero parece más frío por la niebla de tantos días Buenas noches guapos/as-	1	
Aquí no hace frío , aquí hace más frío que la xuxa  .	1	
Así como cuando despiertas y no sabes que está más frío , si el aire en tu habitación o el frío del pueblo  .	1	
Aush yo no fui ahora por q tenía mucho frío y resulta q mañana estar a más frío q hoy jejeje	1	
Buenas tardes desde el frío de este pueblo D yo cada vez tengo más frío  .	1	
Cada vez más frío y menos ganas de hacer con estas chamarras no pases frío	1	
Che no hace tanto frío lloron Ayer estaba más frío  .	1	
Comentar tambien , tenemos gas natural calefacción central , que por cierto pasamos más frío que otra cosa , en fin no vemos ahorro ninguno y a pasar frío , mucho gasto  .	1	
Como el día más frío de este año en BrrrBrrrBrrrr muchito frío  .	1	
Como lo que pueden tomar con este frío polaar no les da más frío y eso  ?	1	
Como que no me importa que hoy sea el día más frío del año porque todos los días me cago de frío	1	
Con el frío q hace ver las vidrieras de primavera me da más frío	1	
Con este frío y en la playa ; nombre y con todo el cuerpo pelado más frío da , pongan de invierno ya estamos en invierno  .	1	
Creo que estoy en el lugar más frío de Colombia en este momento Qué frío , qué frioooo  .	1	
Cuando hace frío , me encanta tomar algo más frío aún , no se , es como aclimatizarce uno mismo  .	1	
Cómo lo que ahora no hace más frío y está mañana apenas me levanté por el frío y y y y y  .	1	
Cómo no voy a amar el frío si nací el día más frío del año y año tras año el día de mi cumpleaños sigue siendo el que más frío mete  .	1	
Detesto el frío , y me caso el día más frío  !	1	
Dicen que el frío se quita con más frío Ya lo comprobaste  ?	1	
Dicen que la venganza es un plato que se come frío , es verdad mientras más frío mejor	1	
Dinamarca eres más frío que Alemania , casi igual de frío que mi corazón , por eso me encantan	1	
Día frío , las palmas del viento azotan mi cara , pero más frío me llega desde dentro , emociones heladas sin sonrisas  .	1	
El Dorado esta genial para el espectáculo pero que frío vas a pasar eso se enfriará y más frío  .	1	
El aire era varios grados más frío en la bodega , y se frotó los brazos , alejando el frío  .	1	
El clima ha caminado a través del mapa , lo que antes era más frío , Artico , ahora se está calentando , un país con un clima que bien tenía definidas sus cuatro estaciones como Estados Unidos , ahora muestra un mayor frío , casi Artico , Costa Rica mi país ahora padece de más frío cuando normalmente es un país tropical , y así lo podrían ver en el mapa mundial a través de todo un año , sería un buen estudio  .	1	
El estúpido movía los pies xq tenia frío para calentarselos y me daba más frío a mi	1	
El frío se combate con más frío  !	1	
El video se rodó en distintas locaciones de Sídney a fines de 1988 en un día muy frío para ser primavera , entrando en la historia como el día más frío de Noviembre desde hace 100 años  .	1	
En San Juan no ha dejado de llover , el frío está tan bueno aunque indica que esta en 72g yo lo siento más frío  .	1	
#bueno,	mejor
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada , es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras  .	520	
Soñar con el éxito es bueno , pero realizarlo es mejor  .	199	
No soy bueno para las despedidas , así que mejor no te vayas  .	198	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	178	
Pero mi madre me enseñó que si no puedo decir algo bueno de alguien , es mejor no decir nada  .	80	
Confiar es bueno , pero no confiar es mejor  .	77	
En el momento que te digan que no eres bueno en algo es momento de demostrar que no eres bueno , sino el mejor  .	75	
Si ella te dijo que ya no siente nada por ti , es mejor que la olvides , una relación sin amor no conduce a nada bueno	70	
Confiar es bueno , pero no confiar es mejor	66	
No desperdicies algo bueno pensando que lo otro es mejor  .	65	
Es bueno soñar , pero es mejor soñar y trabajar  .	64	
te pasas de sincer en ocasiones , y además , como tu día no sea muy bueno , tus verdades mejor ni escucharlas  .	64	
Soy mejor de lo que era ayer , pero no tan bueno como seré mañana  .	63	
No fue bueno verte de nuevo , no debió haber pasado nunca , lo que mejor te sale es provocar  .	54	
Confiar es bueno pero no confiar es mejor	50	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	45	
Bien bueno ya vi esto esta mejor detallado en este video	42	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	40	
El peor sentimiento del mundo es saber que hiciste lo mejor que pudiste , y aún no era lo suficientemente bueno  .	38	
Si no tienes nada bueno que decir , mejor no digas nada  .	37	
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada  .	36	
No sé lo que es olor bueno o malo , solo sé que tu aroma es el mejor  .	30	
Perdonar es bueno , pero mandar a la mierda es mejor  .	29	
Iba a salir pero empezó a llover y mejor no salí y ni llovió tanto , bueno ni llovió  .	26	
No desperdicies algo bueno , pensando que lo otro es mejor  .	26	
Si no tienes nada bueno que decir , mejor no digas nada	26	
Esperando lo mejor dejamos ir lo bueno  .	21	
No fue bueno pero fue lo mejor	21	
No olvidemos jamás que lo bueno no se alcanza nunca sino por medio de lo mejor  .	21	
Nunca podré ser lo suficientemente bueno para alguien , pero voy a ser el mejor para los que me merecen  .	19	
es bueno que me suceda es la mejor manera para razonar que no era la compañera con la que uno sueña con quién viv	19	
por favor necesito ayuda unete a la pagina y ayudame a progresar el contenido es muy bueno te ayuda en la vida y como ser mejor persona no te pido que le des like solo te pido que te pases por la pagina haber si te gusta  .	19	
A veces , es bueno pedir a Dios amarte más y que me entiendas mejor  .	18	
Confiar es bueno pero no confiar es mejor  .	18	
No fue bueno , pero fue lo mejor  .	18	
No fue bueno verte de nuevo , no debió haber pasado nunca , lo que mejor te sale es provocar	18	
A cualquiera que te dijo que no eres bueno o eres mediocre , él no es mejor  .	17	
Es bueno existir , es maravilloso soñar , pero lo mejor de todo , es despertar  .	17	
Que este cambio es bueno y hará que todos funcionen mucho mejor  .	16	
Si lo bueno se hace esperar , tú eres lo mejor que me pasará en la vida  .	16	
No fue bueno pero fue lo mejor	15	
No les pasa que quieren ver algo bueno en Netflix , entran , se cansan de buscar y mejor no ven nada  ?	15	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar Antonio Machado	15	
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada , es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras  .	14	
HOLA LIZ te puedo pedir que agas un tutorial de como hacer una mochila en lo pocible de totoro o kawaii porfa contestame estaria bueno para el regreso a clases 2016 ademas gastariamos menos plata y lo ariamos nosotros es una idea gracias igual te lo explique mejor en tu biografia mas que nada porque me cambio de cole jaja bueno gracias y adios  !	13	
Hoy las cosas q no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante  .	13	
No fue bueno pero fue lo mejor  .	13	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar	13	
no es bueno fingiendo algo que no siente , pero si es el mejor cuando quiere esconder sus sentimientos  .	13	
Lo bueno de los auriculares es que son la mejor y más fácil opción para no tener que escuchar pelotudeces  .	12	
#alto,	más alto
MORALEJA Cuando Escuches Chismes de ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  !	6	
El jarabe de maíz alto en fructuosa se ha relacionado con un riesgo más alto de síndrome metabólico , una condición que se ha asociado con un riesgo más alto de sufrir diabetes y enfermedades cardíacas  .	3	
Era alto , aproximadamente unos pocos centímetros , más alto que Justin , si no era de la misma altura  .	3	
Si quieres llegar alto , cuida cómo haces las cosas , porque mientras más alto llegues , más gente te estará observando  .	3	
Conforme iba subiendo el Avión los chillidos disminuían hasta que desaparecieron MORALEJA Cuando Escuches Chismes de Ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  .	2	
Es el cuarto edificio más alto del mundo y el rascacielos más alto del hemisferio occidental con 541 metros de alto  .	2	
Incluso también compitieron en un concurso de tono alto para ver quien podía subir la escala de música lo más alto  .	2	
Los espectros rojos son descargas eléctricas que se presentan desde lo alto de las nubes hasta lo más alto de la ionosfera y se producen por encima de las tormentas eléctricas , lo que significa que están bloqueados de la vista  .	2	
Oye tú eres muy alto , me encantas Gracias , al lado de mi novia me veo más alto , ella es toda chiquitica TODOS LOS HOMBRES SIEMPRE	2	
Y tiene como objetivo dar cumplimiento a la implementación del plan de Igualdad de oportunidades , impulsado por el Ministerio de la Mujer y el Primer Plan de Igualdad y No discriminación en la función pública aprobado por Decreto del Ejecutivo , en tal sentido la Red tiene interés de impulsar públicamente el apoyo para que una mujer ocupe el cargo vacante de Ministra dentro del TSJE porque consideramos necesaria la presencia de una mujer en el más alto cargo , teniendo en cuenta el alto porcentaje y necesitamos la paridad entre hombres y mujeres  .	2	
, como acotación el punto más alto del parque no es la piedra del águila , es el cerro alto nahuelbuta	1	
, hay que mantener la cabeza en alto , que estamos en lo más alto de la tabla  .	1	
-Mi abuelo es más alto que la torre eiffel Dice otro pues el mio es tan alto que toca la luna y le responde el otro-y estaba blanda  ?	1	
-Oye eres muy alto , me encantas-Gracias , al lado de mi enamorada me veo más alto , ella es chiquitita  .	1	
-fernanfloo es más alto que ruben-Mangel no puede salir mas seme-luzu agonizando por versé mas alto No dOY MASS	1	
73 y no me queda muy alto 33 haha mi novio es más alto que Niall-Dannie	1	
9 incluida yo , la nota esta mal , obtuvo promedio alto pero no el más alto  .	1	
94 metros de alto y un mirador gratuito en lo más alto del rascacielos  .	1	
@GiuliTuninetti Pero lo vi de lejos , creo que si es más alto que yo , igual me quedo con el alto de Ian ahr jajajaja	1	
@Lulecd para ser más alto que vos no hay que ser muy alto	1	
@UnBesoyBang Con oportunidades iguales , Dick podría haber llegado igual de alto , o no , y Paula más alto , o no  .	1	
@Wismichu Gran trabajo con un par , se puede decir mas alto pero no mas claro , espera , no sé si se puede decir más alto	1	
@YellowCowboyRP No creo que sea más alto que ella pero si tu lo dices será muy alto	1	
@antonioliperpi1 hemos saltádo tanto hacia abajo que ya podemos ver más alto hemos retrocedidotantoque podemos ver ma alto	1	
@saucony Tecnologia del más alto nivel para atletas de alto rendimiento  .	1	
A pesar de llevar unos altos zapatos de tacón alto , él seguía siendo bastante más alto que  .	1	
A pesar de que un factor de protección solar de 85 puede sonar como mucho más protección que la de FPS 30 , el número más alto no siempre da un alto rendimiento  .	1	
A todos se les ha pasado por alto que lo que el jefe chichimeca hacia era un chantaje al más alto nivel y llevándose de calle la democracia  .	1	
A veces la imaginación vuela más alto que los aviones , pero para que la quieres lanzar tan alto si luego es inalcanzable  ?	1	
AGUILAS en lo alto , volando cada vez más y más alto para envidia de los que te odian y gose supremo de todos los millones de incondicionales y fieles fans  .	1	
ALGA ESPIRULINA llena de vitaminas y minerales , ayuda al cuerpo a estar bien nutrido y a eliminar grasa nociva , tiene un contenido muy alto de Hierro y vitamina B 12 , es uno de los alimentos con más alto porcentaje de proteínas y tiene la ventaja de que no tiene colesterol  .	1	
Ahora , y durante el 2017 , podrás acceder a una beca de hasta el 70 para que te conviertas en un líder de alto nivel con el más alto estándar de docentes , con experiencia comprobada  .	1	
Ahora bien , un B 2 , que es un nivel bastante alto pero no el más alto el mayor es C 2 y en este país no lo consigues estudiando en instituciones públicas , ya os lo digo yo , en un país en el que la enseñanza básica de inglés te faculta con un A 2 como muchísimo , me parece muy injusto  .	1	
Al encabezar este sábado el evento Reconocimiento a la Excelencia Deportiva realizado en Centro de Alto Rendimiento de esta ciudad , el Mandatario estatal , felicitó a la selección de Baja California que con su desempeño físico mostrado al más alto nivel , combinado con factores como la disciplina y tenacidad , colocaron en alto el nombre de Baja California , en las diferentes justas deportivas  .	1	
Al llegar alto , en cada momento podemos llegar más alto cada vez si uno se lo propone , aunque aveces las cosas y las persona te jueguen una mala treta	1	
Al momento del sol en lo más alto , disfrutando desde lo alto del sabor que identifica una cultura de riqueza inagotable , en Alebrijes Taquería  .	1	
Apunta alto pequeño y llegarás más alto aún  !	1	
Aquí se encuentra el muro de escalada más alto de América , mide 36 metros de alto y es considerado el segundo más elevado del mundo  .	1	
Así , mientiendo , el mundo cree que pobrecitos palestinos y tiene un standard de vida más alto que muchos de los lamentosos y cuando quieren tienen su standard de muerte alto , también , inmolándose o poniendo de escudos humanos a niños y mujeres  .	1	
Así también cuando se mueran Dios les va a poner un muro entre El y ellos para que no pasen y así también Dios los va rechazar cuando vengan a El a entregarle cuentas gentes sin corazón vacíos , secos sin misericordia de nada pero allá en el cielo muy alto habita uno que es más alto que ellos y algún día si no en esta vida más allá de la otra El hará justicia a todos los que humildemente confían en El así que ánimo mi gente confiemos en El Señor Jesus Rey De Reyes y Señor de Señores	1	
Aznar dejo el país cara a los españoles bien alto y cara al mercado internacional aun más alto  .	1	
Barolo País de origen Italia Región Piamonte Notas El Cappello del Mago nace en el Parque Natural del alto Valsesia , el parque más alto de Europa en la provincia de Vercelli , a los pies del Monte Rosa  .	1	
Bendiciones lleven en alto la Diócesis de Tabasco , principalmente en los más alto a Jesús  .	1	
CLAUS GIORGI EL HÉROE CHARRÚA El uruguayo Claus Giorgi se quedó con el premio de 1000 , 00 al mejor truco , con un aéreo bien alto logró subirse a lo más alto del podio y así convertirse en el único uruguayo en subir al escenario durante la entrega de premios  .	1	
Canelo anhela salir con la mano en alto y poner a México en lo más alto del boxeo mundial  .	1	
Caracas agarra vuelo y lidera el Apertura El fútbol no para , el balón sigue rodando en todas las cachas de nuestro país , y este miércoles se jugó la séptima jornada del Apertura con nueve encuentros de alto voltaje , que nos dejaron como resultado final al Caracas FC en los más alto de la tabla	1	
Colombia y sus deportistas de alto rendimiento dejando huella en lo más alto  .	1	
Combinada con el cielo Torre Diana 168 metros de alto , con 35 pisos se convertirá en el 15 edificio más alto de la capital	1	
Como ya debe saber , la OMS tiene diferentes grados de protección según la enfermedad a la que se hace frente , y el ébola requiere el nivel más alto de protección por su gravedad , su alto riesgo de contagio y , sobre todo , por el poco conocimiento que los profesionales tenemos de la misma  .	1	
Con este guapo @Manuelmonge25 que cada día está más alto más guapo y más educado ya me pasó de alto caray	1	
#débil,	más débil
Hazte el débil , la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia , Si no puedes comprarlos cierra los medios de comunicación radial , impresos y las televisoras  .	50	
Hazte el débil , la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia  .	33	
Pretender ser el débil , porque la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia  .	3	
Compárate con alguien más débil que tu , y el único débil serás tu	1	
Dicen que debo asumirme como víctima , que no tiene nada de malo ser débil , que soy más débil entre más me endurezco	1	
El cazador empieza por lo más débil ; el pequeño pajarito , para luego Ir por la débil cebra Saca a el feroz tigre del juego , o El cazador podrá matar a el tigre antes de que este lo mate a él , o Puede matar a la cebra Con cariño , el Cazador  .	1	
El equipo débil , con los cambios más débil  !	1	
Entré en el círculo vicioso de que estoy débil para levantarme a comer y eso me vuelve todavía más débil	1	
Era el año 1963 jugaban saprissa y uruguay de coronado , yo tenía 9 años y la verdad no le ponía mucha atención al fútbol , campeonizo uruguay y como mucho tipo tuve la debilidad de inclinarme X el más débil y desde ese momento soy morado sin saber q ese débil sería el equipo del siglo	1	
Es débil , definitivamente el más débil junto a ella  .	1	
Es tan pequeño y débil que es aproximadamente 100 millones de veces más débil que la estrella más débil que se puede ver a simple vista  .	1	
Estoy muy débil como para levantarme y cocinar , si no como me siento más débil 3	1	
GRAVEDAD LA FUERZA QUE ESTÁ EN TODAS PARTES La Ley de la Gravedad pesa por igual sobre todos los que vivimos en este mundo , y sobre lo que no vive también Si bien es un fenómeno que resulta absolutamente natural , y en el que uno pocas veces se detiene a pensar , la gravedad , la historia de su descubrimiento , presentan una serie de fascinantes peculiaridades que vale la pena conocer La gravedad es la más débil de las fuerzas que conocemos ellas son la interacción nuclear fuerte , nuclear débil , electromagnética y gravitatoria  .	1	
He aprendido mucho de ti y tú has aprendido de mi , sabemos lo que queremos por lo que luchamos y lo que estaríamos dispuestos ha hacer juntos , tú eres más fuerte que yo y eso necesito quien me apoye y me sostenga cuando no pueda levantarme , yo soy débil pero eso me ayuda ah hacer que por más débil que sea la persona la tienes que cuidar y valorar  !	1	
La Reina es la pieza más fuerte , y defiende al Rey , lo que convierte al Rey en una pieza más débil y dependiente de la Reina y tal dependencia lo vuelve débil ante la Reina  .	1	
La razón por la que esta galaxia ha permanecido oculta es que es increíblemente débil , de hecho , es la galaxia más débil satelital que hemos encontrado hasta la fecha  .	1	
Los animales tienen lo que muchos del género humano nunca conocerán , amor por uno más débil , no por que sea débil si no por amarlo  .	1	
Me dieron en mi punto débil , en el más débil ; en el más frágil  .	1	
No , no me voy de la Iglesia fundada sobre una roca tan débil , porque fundaría otra sobre una piedra aún más débil que soy yo  .	1	
No es recomendable alejarse de un perro débil , les hacemos parecer frente a ellos que somos más débil  .	1	
Nunca cuando el cabello esté húmedo , pues será mucho más débil y quebradizo tratamiento natural anti caída para cabello débil  .	1	
Porque cuando no estoy contigo más débil soy , tan débil soy  .	1	
Prefiero gloriarme de ser débil , porque cuando más débil me siento es cuando más fuerte soy  .	1	
Puesto que Pedro fue débil y te negó Cuanto más débil soy yo para asegurar algo Mi seguridad y fortaleza eres tu o Padre lleno de misericordioso i	1	
Q mal debería de salir la más débil y de verdad q es débil  .	1	
Que evita las burlas y ridiculizaciones y , más aún , las descalificaciones , aunque se expresen en tono de broma , porque sabe que la crítica si bien es una actividad por medio de la cual se adquiere , con poco gasto , importancia es propia de quien es débil por naturaleza e ignorante por pereza , pues solo el débil ataca a quien es aún más débil y solo el ignorante desconoce que la crítica hiere  .	1	
Su cuerpo es débil y su mente es más débil  .	1	
Su figura enfermiza , voz débil , relaciones de corrupción y candidatura presidencial perdida la hacen ser el rival más débil  .	1	
Supongamos que yo soy una persona fuerte y me importa una mierda que sepan mi punto débil porque si lo saben no lo podrían hacer más débil puesto que ya lo he aceptado , pero si conocieran cual es mi fortaleza y quisieran tratar debilitarla en ese momento me encontrarían en serios problemas  .	1	
Telescopio Keck II , en Mauna Kea , examina la débil firma infrarroja de una enana marrón , que podría ser la más débil encontrada y se estima que únicamente tiene 6-15 veces la masa de Júpiter  .	1	
Un hombre fuerte , por más que lo sea , no puede ayudar a otro más débil a menos que ese lo desee y , aun entonces el débil debe hacerse fuerte y debe , por sus propios esfuerzos , desarrollar la fuerza que admira en el otro  .	1	
Una estrella débil , con una compañera aún más débil , se acercó lo suficiente para perturbar un poco los cometas de la Nube de Oort hace unos 70 mil años , es decir , cuando en la Tierra los humanos modernos se trasladaban desde África hacia Europa y Asia  .	1	
Volviendo a lo de que alguien débil caerá , al parecer también se refieren a que el más débil de la banda saldrá herido y se irá de la banda por ser el más débil , como lo dije antes  .	1	
Y el débil reformismo español sin el catalán , aún es más débil  .	1	
Y protejan siempre al más débil pues son del débil el protector  .	1	
la gente débil no puede ser más débil , es redundante D	1	
lo más débil porque no está trabajo y por lo tanto está débil	1	
preparado son 4 horas , el más débil tal vez 5 horas o mas ; el ciclista débil entrena más q el preparado No todo vale  .	1	
todos creen que es divertido burlarse del más débil ; pero yo no soy débil , ellos lo son , sólo míralos queriendo atención	1	
#inteligente,	más inteligente
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	12	
Comer inteligentemente no solo te hará más inteligente , es la cosa inteligente a hacer	8	
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él John F  .	3	
Una persona inteligente sabe cómo amar , una más inteligente sabe a quien amar  .	3	
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	2	
@HayQueSaberlo Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	1	
@elpoliticomx @lopezobrador Lo más inteligente que tienen los es su smartphone o teléfono inteligente pa	1	
Apoyar a un Youtuber no te hace menos inteligente , así como criticarlo tampoco demuestra que seas más inteligente  .	1	
Barbara es muy hermosa , pero es pesada de naturaleza , necesita una leccion de humildad y saber que cuando te crees inteligente , es la hora de comenzar a recordar qeu siempre hay alguien más inteligente que tú  .	1	
Chavo quien es más inteligente Quico o yo la Chilindrina mas inteligente o menos bruto	1	
Checo , sigues teniendo el apoyo aún de muchísimos de nosotros , tienes madera , eres inteligente estratega y sólo falta madurar y ser más inteligente en las declaraciones  .	1	
Claro que hay talento , es bueno ser inteligente , pero rs más inteligente ser buemo  .	1	
Color canela para confundir el enemigo , y una mirada penetrante para disfrazar ah el amigo falsO dice un viejo dicho Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	1	
David es inteligente y ojalá consiga el bote quien crea que es más inteligente que el que vaya a ver cuántos programas dura , si le envidia fuera tiña cuántos Tiñoso señor	1	
De hecho el estudio decía que la canción wide awake de Katy Perry , era menos inteligente , mientras que la de ET era la más inteligente  .	1	
El hombre inteligente , es aquel quel no le importa , que su mujer sea más inteligente que el o gane más , la ama tal cual , y encima presume de ella  .	1	
Elegir una mujer inteligente , es la decisión más inteligente  .	1	
Entonces traduzco lo que dijo 1 Quiero comentarios inteligentes y como yo soy un ser absoluto , yo sé lo que es inteligente porque me creo más inteligente que la mayoría  .	1	
Era obvio que no era ella , por cierto , felicidades a Regina , su personaje es inteligente en la serie y ella es aún más inteligente en la vida real , sus palabras muy atinadas y expresadas de la mejor forma  !	1	
Es inteligente aquel que sabe dónde quiere ir y más inteligente aquel que sabe a donde ya no tiene que volver  .	1	
Es inteligente el que sabe a dónde tiene que ir pero es aún más inteligente el que sabe a dónde no tiene que volver  .	1	
Es inteligente saber dónde se quiere ir , pero , más inteligente aún es entender donde no se tiene que volver  .	1	
Es mucho más inteligente de lo que pensaba , pero es inteligente , no es un traga ; el sobresaliente de su examen no ha sido una casualidad  .	1	
Es muy cierto sean más inteligente no jusgen ala jente al presidente está ayi por qué es inteligente estudio los analfabetas sólo sabemos ladrar estudien prepárense para q el próximo presidente sea unos de ustedes que harán el bien del país	1	
Es más inteligente el gato yo rango uno y es súper inteligente	1	
Es más inteligente que hermosa , aunque , para muchos , es más hermosa que inteligente  .	1	
Es un semáfaro inteligente porque hay policías de tránsito a su lado es más inteligente que cualquier robot parecido a un humano de Japón	1	
Es verdad mi hermano mayor es muy inteligente , y mi hijo mayor es más inteligente que los hermanitos  .	1	
Esa mujer es hermosa e inteligente , al parecer más inteligente que todos ustedes , desde los imbéciles que escribieron este mediocre artículo hasta las personas que han comentado idioteces	1	
Ese hombre tendrá dinero , pero es ignorante , quizás no lea o no le importe leer acerca de las cosas tan maravillosas que tiene México y ser blanco no significa que es más inteligente , en todas las razas hay gente maravillosa e inteligente y en México hay mucha gente con grandes talentos	1	
Hacer la pregunta más inteligente es mas importante que producir la contestación mas inteligente Edgar O  .	1	
He decido no volver a comprar un celular inteligente , que sea más inteligente que yo  .	1	
I quien te dijo semejante cosa oye eso la mujer más inteligente del mundo para mí María celeste es una mujer inteligente y no es porque la almiro y no digo que es la mujer más inteligente del mundo te almiro mucho María celeste	1	
Internet hace más inteligente a la gente inteligente y más tontos a los tontos	1	
Invertir en educación sería un acto inteligente y hasta noble , mas no daría por resultado gente más inteligente  .	1	
La gente inteligente se rodea de gente más inteligente  .	1	
La medicina más inteligente no te está haciendo inteligente de convertirte en la energía de tu medicina  ?	1	
Lamentable , un hombre muy pero muy inteligente , hay quien dijo que posiblemente fue el más inteligente de la humanidad ,	1	
Leer un libro no te hace más inteligente de igual manera tomar una cerveza no te hace menos inteligente  .	1	
Marilyn era muy inteligente y aunque no es la manera más inteligente de vivir era lo mejor que podría hacer en su vida vivio sus circunstancias por lo menos no era hipócrita	1	
Mas q insulina inteligente las personas con diabetes deberían ser más inteligente  .	1	
Mi novio me dice que sea más inteligente que Ella y así será aunque me queda claro siempre fui mas inteligente	1	
Muy cierto , uno debe ser inteligente para saber que quiere pero debe ser más inteligente para saber dondo NO lo quieren	1	
Nada más inteligente que hacerse el estúpido con alguien que se cree inteligente  .	1	
Ni madres que , su único deber es estudiar cómo carajo no quieren que me enojé si se va a hacer tonta en la escuela pero en fin no es mi caso mi hija es una niña de 10 la más inteligente del salón mi princesa aparte de inteligente hermosa	1	
No es inteligente ser la persona más inteligente en una situación  .	1	
No por beber Nesquik vas a ser más inteligente , pero si eres inteligente , elegirás beber Nesquik- Sófocles	1	
No puede ser se fue la más bonita de y la más inteligente , porque ella si era inteligente  !	1	
No sé si es más inteligente que guapa o más guapa que inteligente  .	1	
Nunca pienses sólo en ti siempre en nuestras vidas encontraremos una persona más inteligente que nosotros y también una poco inteligente pero no juzgues al más sabio ni al que menos sabé  .	1	
#fresco,	más fresco
En tenemos al más fresco de Chile , el exquisito Quesillo fresco en cualquiera de sus variedades Y tú , cuál prefieres para esta mañana  ?	2	
Con un producto fresco y de exquisita calidad , desde el pescado más fresco , pasando por la buena carne bueno , en carnes ya se q sois vos los n 1 y productos del campo y la huerta  .	1	
Deliciosas tostadas de atún fresco fileteado y el sabor del más fresco aguacate llenarán tu viernes de sabor , disfrútalas con un toque de limón y aderezo chipotle  !	1	
El Verano se acerca y el calor ya se hace notar , comienza el día con un nutritivo y fresco desayuno Palta , albahaca , frutos secos y el exquisito quesillo de el más fresco de todos  !	1	
Igual de fresco que el Quesillo Quillayes , el más fresco de Chile que en pocas horas más anunciará al piropero más fresco del día  !	1	
Increíble la aceptación que está teniendo nuestra fruta y verdura , todo KM 0 , ayer apenas duró dos horas en la cámara y hoy otra vez todo fresco , recién llegado del huerto , más fresco imposible  .	1	
Más fresco , más , más fresco	1	
Prueba mañana el más fresco en nuestro Tan fresco como tú , después de un buen sueño  .	1	
Si ayer no estabas inspirado , hoy te damos una nueva oportunidad para ponerte tan fresco como nuestro Quesillo de Quillayes El más fresco de Chile  !	1	
de queso fresco de Burgos , con poca sal , o requesón lo más fresco posible 250 gr de azúcar 2 huevos grandes o 3 pequeños La ralladura de 1 limón 150 gr de harina 100 gr de mantequilla derretida Media cucharadita de canela opcional ELABORACIÓN Tradicional Precalentamos el horno a 180 , con calor arriba y abajo  .	1	
estuvo más fresco que en Tijuana y con mucho aire fresco Aunque ud  .	1	
#excelente,	más excelente
@CompAzulgrana Hoy me toca felicitarlo a Antony , excelente partido y mucho más excelente sus declaraciones  .	1	
Audi es excelente y un R 8 es aún más excelente	1	
Bastante , muchas gracias , ahora uso windows 7 últimate y en serio me parece excelente aunque debo preguntar , cual de las versiones de windows 8 es la más excelente por así decirlo , escuché que es la versión pro y quisiera me pudieran explicar	1	
En ese toco estuve por casualidad la salir de la Luis Ángel Arango , excelente , con lluvia incluida con lo hizo más excelente aún  .	1	
#duro,	más duro
Es duro cuando alguien especial comienza a olvidarte , pero es más duro aún fingir que no te importa  .	80	
Es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte , pero es más duro aparentar que no te importa  .	34	
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte , pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	14	
Es duro terminar una relación , pero es más duro irla arrastrando de por vida  .	8	
Empezar desde cero y trabajar duro no asusta a al contrario , lo anima a trabajar más duro para poder progresar  .	7	
Es duro cuando alguien especial comienza a ignorarte , pero es más duro cuando tienes que fingir que no te importa	7	
Es duro cuando alguien especial empieza a ignorarte , pero es más duro aparentar que no te importa  .	3	
Es duro cuando alguien que te importa comienza a ignorarte , pero es aún más duro cuando tienes que fingir que no te importa  .	2	
Es duro eso de querer a alguien que no te quiere , pero es aún más duro eso de querer a alguien a quien ni siquiera tienes  .	2	
Es duro fracasar , pero es más duro no haberlo intentado  .	2	
Es duro ver a alguien marcharse , pero es más duro recordar que un día prometió no hacerlo	2	
Es duro ver a alguien marcharse , pero es más duro recordar que un día prometió no hacerlo  .	2	
Morir es duro , Mas no poder morir , si todo muere , Es más duro quizá  .	2	
Una relación es como un trabajo ; tienes que trabajar duro para conseguirla , y mucha más duro para mantenerla  .	2	
llevan la letra H hard , duro en inglés seguido por un número cuando más alto más duro 2H , 3H , 4H , 5H  .	2	
quiere duro , dale duro , dale mami más duro dale que con ese bootyzote yo me curo	2	
&gt ; &gt ; Es muy duro fracasar , pero es más duro no intentarlo  .	1	
, suena duro lo que aquí se relata y puedo dar fe de ello , pero más duro aún es descubrir que tú eres tan responsable como él de propiciar y alimentar ese vínculo insano y disfuncional , él sólo es un espejo , un instrumento , un maestro que vino a mostrarte tus crudas verdades que te niegas a ver , admitir y buscar ayuda para dejar de hacerlo y hacerte tanto o más daño del que él te hace  !	1	
- Para la me llevaré las 2 zapatillas y en función del terreno que me encuentre usaré las para terreno más duro que me parecen más cómodas y las para terreno blando porque en duro no agarran tanto son algo más incomodas porque son muy duras  .	1	
/ Entrena duro , y cuanto más duro mejor  .	1	
@17katniss había sido duro si , pero más duro seria el pesar de no intentarlo  .	1	
@Breifr9 es duro querer a alguien que no te quiere , pero es más duro querer a alguien que ni siquiera tienes  .	1	
@FIL0S0FIA RT @FlLOSOFIAS Es duro fracasar , pero es más duro no haberlo intentado  .	1	
@NicolasMaduro Por muy duro que nos haya tocado en los ataques oligarcas no es más duro que lo que aguantó Chávez	1	
@NyuDDays Más duro Nyu , contéstame más duro  .	1	
@TheSoulKing es duro pero por eso digo , es duro trabajar pero es más duro decir que no se tiene trabajo , igual valoro mucho donde trabajo  .	1	
@davidbisbal A darlo duro David hacer piernas es lo más duro al menos para mi Q guay suena eso de los cambio	1	
@leobodhi me resulta dificil opinar en esos casos , es duro separse pero mucho más duro vivir una vida que no queres  .	1	
A veces es duro tomar decisiones , pero más duro es no tener motivación  .	1	
Además tenemos que entender que ahora las contrincantes estarán más aguzadas con ella , si antes le jugaban duro , ahora será más duro todavía  .	1	
Adriss de León es el pelotero que peor me cae de la lnb , el es duro , pero el perreo es más duro que el	1	
Ahhh esto me emociona pero pienso que necesitan un descanso ya que han trabajado duro con wings Pero bueno si es así debemos apoyarlos mucho mucho ya que esto significa que se vienen nuevas votaciones , nuevas desvelas , nuevas reproducciones ahhh tendremos mucho trabajo pero todo sea por bts Y si ellos trabajan duro nosotros @s debemos trabajar aún más duro fightin  !	1	
Ahi está para los que comparan al muerto LeBron , con el mejor del mundo lo máximo lo incomparable el más duro Michael Jordan nadie cómo ese duro el que revolucionó la NBA viva michael Jordan por siempre  .	1	
Al qué dijo que le den más duro deberían de darle duro a el jaja a ver si le gusta o a su mama hermana o esposa no  ?	1	
Algo así , así te quiero dar preciosa duro y fuerte , más duro y hasta adentro	1	
Alto y que no te convengó lo más duro de vocessssss @jhonithevoice felicidades brooo cantas súper jevii un duro	1	
Amigos les comparto el video de el parcero @delerme bajo la producción de el más duro en Miami que esta demasiado duro @drakomartin este video está a otro nivel  .	1	
Amistad es que te casquen re duro y no ofenderse sino devolverles el golpe 10 veces más duro y con patada incluida &lt ; 3  .	1	
Averiguar la verdad es duro , pero saber que todo era una mentira es aún más duro  .	1	
Ay que duro es el patinaje , aunque es más duro que se te caiga @jorgeneria encima jajajaja  .	1	
Ay que trabajar más duro rojos xk antigua es un equipo muy duro y a cómo jugaron acerato es una goleada les van acer apenas uno acero ganaron y jugaron de local y apesar que cancha un equipo chafa	1	
Ayer día duro maraton transvulcania 2017 hoy puede ser mucho más duro el equipo de mi vida se juega la permanencia en segunda b  ?	1	
Cierto muchos podrán juzgar tu servicio podrán juzgar aunque sea de forma injusta , no estuvieron en lo más duro pero si te juzgan duro pero al final Dios el que pudo haberme condenado me defendio	1	
Combina los orígenes de la banda de blues con la más distorsionada , el sonido más duro de conducción de la canción , para hacer una canción de rock duro de gran alcance  .	1	
Cosas asi me motivan a tocar lo más duro que pueda y gritar COLEGIO lo mas duro posible  !	1	
Cuando mi mejor amiga me dijo Mica me di vuelta y me pego con un pan duro en toda la frente , estaba más duro que	1	
Cuando pienses que es duro el entrenamiento recuerda que es más duro ver el reloj y no dar la marca esperada  .	1	
Damaris Garcia , los maestros entienden que su trabajo es duro ; tú entiendes que el tuyo es más duro y yo pienso que el mío es más duro  .	1	
Después de un día tan duro y antes de uno más duro , lo peor que me puede pasar es tener que hacer el aseo del apto	1	
Dios míos Qué dolor más duro para está madre Dios ayudala es duro estos momentos	1	
#fácil,	más fácil
Es tan fácil cometerlos por tener la información equivocada , y aún más fácil es perjudicar la salud de tu familia sin saberlo  .	5	
Porque yo vivo actualmente al 100 de mi ingreso por el Internet y es muy fácil que tú logres , requiere trabajo pero es mucho más fácil que otras industrias  .	4	
Es por eso que aunque teniendo elementos y sin tenerlos me sería muy fácil conquistarte , te confieso que me es aún más fácil el no hacerlo , pues tenerte cerca , sentirte cerca y estar contigo no me daría oportunidad sino solo para dedicarme a complacerte y hacerte feliz , por este motivo y por muchos otros más , veo que en la lejanía es cuando siento aún más tu cercanía  .	3	
Lo más fácil , entre nosotros , será morir ; un poco menos fácil , soñar ; difícil , rebelarse ; dificilísimo , amar  .	3	
Es menos fácil teniéndote al lado , y aunque no lo hayas notado , haces más fácil mi vida  .	2	
Los Bonos de Regalo de EPK son una alternativa sencilla y fácil de usar , haciendo más fácil la compra pues a solo un click de distancia , tendremos el regalo ideal , para luego enviarlo vía correo electrónico a quien queramos sorprender , para que sean ellos mismos los que disfruten la elección de las prendas y accesorios EPK que más les guste  .	2	
Nadie dice que nada sea fácil en este mundo , pero acaso es más fácil seguir viviendo con alguien que cada día te hace pensar que no vales para nada  ?	2	
Pero claro , optan por la opción más fácil , soltarlos , así es muy fácil gobernar , trabajen por CR y ataquen la verdadera causa de la inseguridad como lo es la desigualdad , la pobreza , el empleo , la educación , la impunidad y mejorar las cárceles tanto físicamente como en programas de reinserción a la sociedad y principalmente que aprendan un oficio  .	2	
Pero pasa que no nos damos fuerzas para luchar porque empezamos a compadecernos de nosotros mismos es más fácil , A todos nos gusta lo fácil  ?	2	
Ser amable no es ser fácil , porque para mí es más fácil ser amable que fácil  .	2	
Si fácil es abusar , más fácil es condenar , y hacer papeles para la historia , para que te haga un lugar  .	2	
Sé que hay días que no puedes más , pero tienes que avanzar Es fácil decirlo , pero más fácil es quedarse hundido Yo creo en ti , si tú crees en ti misma Deja que la soledad quede encerrada entre rejas No te dejes vencer por nada , sigue hacia adelante Los tuyos están luchando también y tal vez es lo más importante los que te animan cada día , los que confían y afrontan con miedo , contigo esta enfermedad  .	2	
Y que fácil para ti fue enamorarme que fácil para ti fue darme todo y más fácil para ti fue lastimarme abusar y desquitarte con el llanto de mis ojos  .	2	
Y que fácil para ti fue ilusionarme que fácil fue fingir que tú me amabas y más fácil para ti fue pisotearme abusar y desquitarte así dejándome con nada  .	2	
definitivamente es más fácil comprarlo , pero no es tan fácil que se enfermen  .	2	
jajajajajaja discúlpame pero yo no veo novelas pork me parecen un completo insulto al perfecto intelecto humano , pero es bien fácil juzgar sin conocer y sobre todo más fácil hablar a lo pendejo  .	2	
, es bastante fácil culpar a los profesores , y es aún más fácil culpar al gobierno luego de las declaraciones de cierta señora  .	1	
, que fácil suena , que fácil decirlo , y más fácil los que dicen dejalo ir déjala ir , algo mejor vendrá Bla , bla , bla , ni madres es lo peor que te puede pasar y sólo se supera con el tiempo y es indefinido puedes pasar toda una vida y seguir con dolor Es cuestion de cada persona , no hay nada que pueda funcionar sólo tu debes sanar y las maneras tu las determinas	1	
-Días de juventud- Lo más fácil , entre nosotros , será morir ; un poco menos fácil , soñar ; difícil , rebelarse ; dificilísimo , amar  .	1	
-es la misma cosa , y es más fácil no comer que vomitarla dije frustrada , en realidad no no es nada fácil ser anoréxica  .	1	
21 años juntos se dice fácil , pero es más fácil si en el día a día hay amor , comprensión y mucha comunicación  .	1	
@AleXocoGar mira sí vives en México los consigues mucho más fácil en los Palacios de hierro Es fácil conseguir a los neonatos en otros no	1	
@Emol Es más fácil no creerle , asi como es fácil rotear y la wea , animo king  !	1	
@EzequielVega712 Vos decís eso por que para vos es más fácil así , A mi me cuesta y se me hace fácil ir hablando de a ratos /	1	
@FrancOroYcielO Tal ves para el es más fácil hacer como que nada pasa , no debe ser fácil asumir su diagnóstico	1	
@JuancarFukerSty y en general muy depurado a nivel de fallos , pero ya era bastante más fácil que en realidad no es fácil	1	
@MicholeCAE @AbrilBerro99 a mí reemplazarme tan fácil no te la hago más fácil y me voy yo	1	
@amisslup sí , me dijeron , busca una escritura fácil para los egipcios y pensé q más fácil que perritos , buhitos y vasijas  ?	1	
@eljueves Es fácil discutir , pero más fácil es si no están contentos con este autobús que se responda con la misma	1	
@erikelbarbaro , Y aun así siempre habrá personas q tengan una vida de bajadas porq quieren q sea fácil y se creen q será más fácil  .	1	
@lnscrzgyt en realidad es fácil mantenerlos , y si tienes pocos pues más fácil  .	1	
@maryjosevg está fácil se me hace más fácil que la tesis según esto es como ellas antes hacían la tesis pero quien sabe	1	
@noturbea pelear por Twitter es fácil , no cansa y no cambia nada , solo que cada vez es más fácil detectar subnormales	1	
@sebastianes en Texano Rodeo Y no se que es mas fácil Olvidarme del amor que yo te di No se que es más fácil	1	
@ydnicsr LABXAKFBAKF Es acrílico , y es fácil XD , es más fácil que usar tempera ya que es menos escurridiza y no moja toda la hoja v	1	
A Chile le tocó difícil , España , holanda , Brasil y a todos les jugo partidazos , con holanda el árbitro claramente fue participe , a Uruguay otro que le tocó complicado , ahora me gustaría que ganara colombia un equipo super completo y lo más importante es humilde , en cambio a los argentinos les tocó el grupo más fácil y se agrandan , tienen el camino a octavos super fácil , vamos Colombia  !	1	
A Colombia su grupo era el más fácil y ahora se la van a poner fácil contra Uruguay sin Suárez	1	
A Todos y todas nos llega un amor pero la vida fácil ya no nos permite luchar en los problemas , ahora es más fácil decir adiós y seguimos tan felices  .	1	
A pesar que es fácil ser abrumado por eso , es más fácil hacer un impacto positivo  .	1	
A veces uno se encuentra con dos caminos , uno más fácil que otro , unos deciden seguir el camino fácil porque amamos lo sencillo solo que las emociones no salen a flor de piel , mientras que el otro camino más difícil hace dar todo de nosotros ponernos al límite y sacar emociones a flor de piel eso señores , eso es VIVIR  .	1	
Acá en España dieron la noticia completa , las chicas en realidad eran fans de Shakira pero como no es fácil encontrar a Shakira por la calle y es más fácil irse a parar a la concentración del Barca y ver a Piqué , ellas fueron para allá para tomarse una foto con el  .	1	
Además , es una opción bastante más fácil y económica , que ella os enseño Leer e intentarlo , es super fácil y os ahorrareis en caer en Este es igual que el de ella , llevatelo o Tiene que ser chinorril  .	1	
Además es mucho más fácil parquearse de retroceso y aun mas fácil salir del parqueo  .	1	
Administradora Eve Fregoso Es muy fácil criticar a alguien por desconocimiento de lo que hace o más fácil aun , porque esa persona logre tener mas dedicación y determinación de la que muchos podrían tener  .	1	
Ahora para tus hijos será más fácil aprender a jugar al baloncesto balón no traumático , prensión fácil y peso pluma  .	1	
Ahora resulta que el PRI lo está posicionando para tener más fácil la jugada , la tendría mas fácil con Ebrard y su loquera y afición a la alianza con el PAN  .	1	
Ahora tu Mac más fácil de usar , fácil de comprar  !	1	
Alemania es un equipo , sólido se conocen de siempre , juegan juntos es más fácil para ellos trabajar en equipo , Argentina no fue fácil , sin embargo cometieron faltas terribles , Alemania no se salva de eso , porque también lo hizo , pero al final demostraron quien tuvo más ganas de ganar y fueron ellos  .	1	
Algo tan fácil como ignorar cuando algo no te gusta , de verdad no hay nada más fácil que ignorar  .	1	
Alguna vez hay que usar el cuchillo para separarlos , pero es fácil , Si se quiere más fácil intercalar tres capas de film y no hay problema  .	1	
#fácil,	facilísimo
Vamos a tejer y punto Punto de Red fácil en dos agujas o palillos Otro punto nuevo súper bonito , facilísimo de teje	3	
Además de lo fácil que es usar nuestras parrillas de inducción es facilísimo limpiarlas  !	1	
Empieza con las de tacón corrido y cuando los domines te será mas fácil dominar cualquier tipo de tacón es facilísimo  !	1	
En la cultura se promueve el facilísimo , ganarse el dinero fácil  .	1	
Esta que te pongo a continuación es la página a la cual llegas enseguida con dos clics en tu telefono , computadora , tableta es facilísimo amigos , muy fácil Un abrazo a todos	1	
Estupendo hacerme mi propia prenda , en manualidades facilísimo gracias por hacernos la vida más fácil  .	1	
Hablar es fácil , sentarse frente a una computadora y criticar en Facebook es facilísimo  .	1	
Hoy en día es facilísimo armarse en EEUU , casi tan fácil como ir a comprar una hamburguesa  .	1	
Manifestar el revolucionarismo sólo con injurias al oportunismo parlamentario , sólo condenando la participación en los parlamentos , resulta facilísimo ; pero precisamente porque es demasiado fácil no es la solución de un problema difícil , dificilísimo  .	1	
Me encanta , y me fascina la página de decoración facilísimo , porque con sus consejos es todo fácil  .	1	
Me pregunto si esto será verdad , igual no es nada fácil hacer intervenciones ni ser médico , la gente cree que todo es facilísimo pero no lo es  .	1	
Para mi , bachillerato facilísimo , y la selectividad con un par de días estudiando te lo sacas fácil  .	1	
Pastel de manzana facilísimo , pero tan fácil que no te lo vas a creer hasta que lo veas	1	
Pero sí a la puta le mostras plata así es facilísimo xreso hay muchas puta xq consigue plata fácil así cm hay muchas puta hay muchas q son decentes  !	1	
Riquísimo , jugoso y facilísimo de hacer Pincha en la foto para abrir la receta , verás qué fácil ;	1	
Si , parece que solo las encontramos en restaurantes , pero en realidad estamos ante un producto facilísimo de encontrar , super precio , rendido y sobretodo rápido y fácil de cocinar y conseguir un resultado rico y sabrosón  .	1	
Todo lo qué presenta facilísimo es lindo y sobre todo fácil , me encanta qué siempre están ahí , gracias y éxitos en todo  .	1	
Típico de los K fomentar la ignorancia para poder gobernar más fácil a los ciudadanos , crean mediocres mediante el facilísimo	1	
que fácil es ponerse del lado de la críticai absoluta , es facilísimo  !	1	
segundo , es super fácil hacer un pantallazo y editarlo y poner eso , insisto , es facilísimo xd las swifties sabemos que Tay no haría algo así  .	1	
#raro,	más raro
@Akenathon3 Muy raro en efecto y esto todavía es más raro	1	
@DorothyMPx Escuché la voz de Dorothy y me giré de golpe , se me hizo raro verla allí pero fue aún más raro verla riendo  .	1	
@ElShuHermanoh si lo vi y muy raro u viendo videos de su canal cada vez me parece más raro	1	
@eugenionarbaiza No eres más raro que yo , pero eres mu raro  .	1	
@pinchecopito pasó en otro partido hace unos días , y es demasiado injusta esa regla ; es muy raro , y lo más raro es que no se cuestiona  .	1	
@sibaritastur un vino raro al abrir después más raro y después más interesante que bueno  .	1	
A la le fascina lo raro , lo exótico , lo prohibido , lo original cuanto más raro sea tu trabajo o  .	1	
Acabo de tener el sueño más raro de toda mi vida , tan raro que me he levantado con dolor de cabeza , y solo he dormido 15 min	1	
Ahora tengo tw , igual eso no es lo más raro , lo que si es raro es que te sigo	1	
Ayer me pasó algo súper raro en la antigua de echo creo que es lo más raro que me ha paso y ahora estoy dudando sobre lo que pasó  .	1	
Bien me decían q era raro q no me guste la cerveza , pero más raro q me encante un buen tequila solo sin limón ni sal eso lo mata la bebida	1	
Científicos se unen para salvar de la extinción al más raro pinzón de Darwin Se trata del raro pinzón de manglar confinado actualmente a una pequeña región de 30 hectáreas en Playa Tortuga Negra y Caleta Negra  .	1	
Como cuando te hable 3 Oliver pensé que eras raro , ahora pienso que eres más raro pero es normal xD	1	
Como tiene paradox en toda la cara pues tiene los ojos oscuros , paradox es algo raro y en este caso mucho más raro pq tiene demasiado usualmente es mucho menos manchas  .	1	
De por si me ven raro en danza , ahora me ven más raro por buscar tapitas en la basura  .	1	
De tapeo no recuerdo nada raro , quizás lo más raro  .	1	
Debía de aceptar que era raro , pero no era lo más raro que hacían por allí  .	1	
Después ya ni se ven , ella sabía q él tenía novia , entro y se ve q es una pesadita aburrida , solo se luce con transparencias , Alyson es divertida , no habla bien el idioma , por eso parece así raro , además ella es americana y el acento suena más raro todavía , pero es genial  .	1	
Durante la mañana y parte de la tarde , ni ni Leah se asomaron por el campus , muchas chicas murmuraban al respecto del tema , era raro que la más popular del instituto , no estuviera ahí y era más raro que la chica mas rebelde y mala de ahí , no anduviera deambulando por ahí molestando a una que otra chica  .	1	
El Pompo fiel a su estilo declara Si me siento raro jugando en Copa Perú , pero me sentía más raro cuando aquí jugué profesional y no venía la gente a apoyarnos como vino a alentar a Mannucci  .	1	
En otro orden de cosas me parece raro que alguien se beba su propia menstruación , pero me parece aún más raro que a alguien le importe  .	1	
Es bien raro adorar un pedazo de piedra , pero más raro aún utilizar un libro de fantasías para justificat que no se debe hacerlo jaja	1	
Es muy raro aquel que encuentra el camino , pero es más raro hallar a alguien que no lo abandone y llegue a la meta  .	1	
Es muy raro ésto de que no le de bola al celular , y aún más raro es que estudie mucho	1	
Es raro dormir con la novia de tu ex y más raro todavía que me despierte y me diga sos re cómoda para dormir jajaja dios estuvo piola	1	
Es raro en cualquier ciudad importante ver este volumen de árboles , pero es aún más raro verlos cubrir una calle en vez de aislados en un parque  .	1	
Es raro encontrar tu nombre pero más raro encontrar tu nombre menos común jajajajaja que pedo	1	
Es raro pero mis amigos me están hartando y ahorita que lo escribo suena más raro	1	
Es raro que llueva en Murcia , pero más raro es que el Ayuntamiento no beneficie a la UCAM con el presupuesto público  .	1	
Es raro que me hable así , más raro es la pregunta  .	1	
Es raro que un número se pueda dividir en dos cubos y aún más raro que se puede dividir en dos cubos de dos maneras diferentes , y 1  .	1	
Es raro que veas un meme y Luego te pase , pero más raro es que te este pasando y recuérdes el meme  .	1	
Es raro sentir ésto , como ; no sé , soledad , tristeza y lo más raro aún es no sentir nada por nadie  .	1	
Es raro serlo y si lo eres es más raro encontrarla  .	1	
Es raro ver a un Grande antes de serlo , y más raro verlo con la novia , después de q habla de tanta política	1	
Es raro ver artesanos con ventas ambulantes en la Zona T y aún más raro compradores ; especialmente porque si tenéis Ferragamo y Prada en los locales del frente la competencia es difícil  .	1	
Es verdad que el amor es raro te hace feliz y te hace llorar Pero lo más raro es que no lo dejamos de buscar  .	1	
Esto es tan raro y lindo , más raro que lindo  .	1	
Fue raro que cambiarán el horario y todavía es más raro que Lali no haya aparecido en todo el día , q estará pasando  ?	1	
Fue raro ver que había puesto una foto con una niña y lo más raro fue  .	1	
Fue un día muy raro , y terminó más raro aún  .	1	
Hay libros excesivos , del tipo Mira como sufro y lo raro que soy , pero escribo y me enorgullezco de ser cada vez más raro  .	1	
He vuelto a tener el sueño más raro de mi vida o sea raro no , lo siguiente YO LLEVANDOME BIEN CON ESA CHAVALA VAMOS A VER DE QUE VAS CABEZA	1	
Hola lalo soy vero de ramallo lo más raro que como és manzanas verde con mate ja no se sí és raro pero a mi me gusta	1	
John Ayala los otros gatos gatos como wtf el raro patas cortas se puso aún más raro	1	
Las pitones son constrictoras matan por medio de asfixia y éstas no matan sólo por matar , no dejan a una presa muerta así nada más , como dice Chenny Zamudio , es muy raro que sólo los haya matado , y aún más raro es que los haya atacado a los dos en el cuello las serpientes no tienen esa capacidad para discernir cual parte es mas vulnerable , sólo aprietan a la víctima hasta que deja de respirar  .	1	
Le parecía tan raro que simplemente se hubieran esfumado , y más raro le pareció aún que Allison apareciese un día en su puerta para avisarle que no recordaba nada de dónde había estado y que simplemente sabía que estaba embarazada  .	1	
Lo más raro es enamorarme de alguien pero de verdad eso es raro y hermoso	1	
Lugares raros y diferentes donde los halla , nosotros la llamamos la casa- bar , uno pasa por allí y se para si o si , te saluda un perro , un hippie , otro te mira raro y tu miras más raro aun  .	1	
Me parece raro que renu no me aparezca cuando la busco por el user y más raro sería si se lo hubiese cambiado por qué ni en el muro aparece	1	
#raro,	rarísimo
@HaikyuuWhatsapp pues es rarísimo , ya que no publicais nada raro // bueno , me alegro de que ya esté arreglado	1	
@IrrakaWolf no se , sólo se me hace rarísimo tanta amabilidad jaja es raro , soy raro  .	1	
@SooleRamos YO se que fue rarísimo , y fue más raro que me vengas a verme	1	
@TennisChannels Ya te digo lo raro es que no hayan apaleado aun a más de un tipster , rarísimo  .	1	
@guitartute sos más raro que mi tio cuando me saluda con un beso en el cachete , rarísimo	1	
@puche3 @quepesadoeres no sé me huele raro todo , es que es rarísimo	1	
A todo esto me pasó algo rarísimo , bueno no raro , pero creo que cae en la categoría de lo bizarro , fue como una caída freak o weona , no sé	1	
A usted le gusta todo lo exsoptico y raro pero cada cual tiene su preferencia de lo absurdo a lo rarísimo	1	
Antes veía a daniel con perilla y bigote y se me hacía rarísimo , ahora se la quita , y dios , me parecería súper raro , está guapísimo así	1	
Ayer era un día más raro del mundo ósea nunca me paso la vida que fue muy rarísimo Ósea soy bipolar o que mierda  ?	1	
Buen dia lo más raro nos han pedido en los útiles es papel higiénico Pero lo de verás rarísimo es q cuando los niños lo nececitaban nunca le daban jijijij	1	
Daniel tal vez lo que tu tienes se llama ezquizofrenia , lo raro es que tan pequeño te hayan medicado si es rarísimo diagnosticar así a los niños , / yo dudo  .	1	
El mas loco y raro fue el que soñaba que viajaba en un avión y literalmente me moría fue rarísimo y no se imaginan como me despesperte fue muy raro y no lo olvido fueron sentimientos encontrados  !	1	
Es jodidamente raro que a mi alguien me llame la atención , pero rarísimo  .	1	
Es raro no hablar , no saludarnos más , rarísimo	1	
Es raro no pasar el día del amigo con mis amigos de joda , es rarísimo  .	1	
Es todo muy raro , la madrina , el marido , los padres de Lola , todo rarísimo  !	1	
Esas son cosas que nunca me ha gustado realizar en público y en el colegio tampoco porque los compañeros se quedan viendo rarísimo como si uno fuera algún bicho raro como tú mismo lo dices Mi país lastimosamente es un país muy discriminante y pasan esas cosas pero con tus palabras me da valor para hacerlo	1	
Eso es rarísimo con personas que tienen dinero , pero más raro cuando es robado , y pueden comprar a las autoridades	1	
He tenido un sueño rarísimo y me he despertado y todo más raro aún	1	
Hoy me dijeron hablas muy mexicano uy qué raro , no entiendo por qué no hablo muy coreano , rarísimo  .	1	
Lo que sucede que alguien bizarro en estos días es algo raro , como decir , honesto , casto , rarísimo encontrar alguien así  !	1	
Mi marido fue rarísimo por que yo estaba cocinando y me miraba raro le digo que te pasa que me miras asi y me dice vos estas rara te pasa algo no nada por  ?	1	
Muy raro que abandonarán dejando arma droga y la guagua prendida rarísimo , la policía solo se encontró con eso de casualidad por que no fue ninguna intervención	1	
No , es rarísimo cuando él chabon dice rombai de fiesta es tan raro	1	
No hay nada raro , aquí es todo transparente para poder asegurae un sorteo rarísimo OLE TUS COJONES	1	
Por que seguro anoche en este país mataron a más de 200 y nadie llora , ni reza , ni nada , que raro que lo nuestro no nos preocupe , vé , rarísimo  .	1	
Q raro no hace rato q figura tener 52 años rarísimo no  ?	1	
Que el lector sienta que está en un mundo muy extraño , que él mismo es muy extraño , que el hecho de vivir es rarísimo , que el hecho de que haya tres dimensiones es raro , que el fuego y el tiempo son rarísimos  .	1	
Que raro me parece todo , rarísimo  .	1	
Que raro no suban las notas a tiempo rarísimo  !	1	
Que raro que eso pase en Colombia , pero rarísimo  .	1	
Que raro que justo cuando le dije que me gustaba jaramillo a ella también , rarísimo	1	
Que raro que nunca hubo corrupción es en las administraciones anteriores rarísimo	1	
Que raro que todavía no cortaron la luz , rarísimo	1	
Que raro santi no me dijo nada y estoy en bolas rarísimo	1	
Que raro yo soñando con mujeres eh rarísimo	1	
Sueño para raro , para no decir rarísimo	1	
Tan raro ahora todas fanáticas de Maroon 5 , rarísimo  .	1	
Tan raro que la futbolmania no transmite esta final , rarísimo  !	1	
Tan raro que me deje hablando sola , rarísimo  .	1	
Tan raro que mi papa no salga con nada , rarísimo  .	1	
Tan raro que un día me quieran y al siguiente ya no , rarísimo  .	1	
Tenemos este rarísimo EP en subasta porque es tan raro que no tiene precio  .	1	
Tuve un sueño rarísimo , encima me lo acuerdo eso es lo más raro	1	
hoy he tenido un sueño to raro pero en serio rarísimo	1	
qué raro el siendo lindo rarísimo mentirA	1	
qué raro ella publicando algo relacionado con josh y después lo borra , rarísimo no sabes	1	
qué raro que no sepa nada para las dos pruebas de mañana , rarísimo	1	
sois la releche , llueve en almeria que ya es rarísimo y poneis imágenes de alicante , que es raro el da que no las poneis , @tiempobrasero	1	
#frío,	más frío
Tengo frío , aquí hace más frío que en todo el bosque  !	24	
A pesar del crudo frío de Noviembre el cual se prolongaba más y más frío conforme al paso de los días , no me importaba en ése momento  .	2	
El frío solo lleva a más frío  .	2	
La pobre Golondrina tenía frío , cada vez más frío , pero no quería abandonar al Príncipe le amaba demasiado para hacerlo  .	2	
No se si tengo más frío que sueño o más sueño que frío	2	
-No puede dormir bcs frío , y la inquietud hace que haya más frío todavía  .	1	
601 metros Atravesando un paraje natural de singular belleza Llegamos a la localidad de Griegos en Teruel Es el tercer municipio más alto de España Ha sido denominado como el pueblo más frío de España El invierno es extremadamente frío y largo Inclusive en verano pueden registrarse temperaturas por debajo de los 0 grados Junio del 2016	1	
@BasileusPR pero yo quiero que se me pase el frío , no quiero tener más frío todavía	1	
@CheitoRey Para combatir el frío no hay nada mejor que más frío Gente pendeja	1	
@MelissaArvayo23 Melichula , me estoy re muriendo de frío he sentido mucho más frío acá que en Cananea c Cómo has estado  ?	1	
@NisseVL entiendo que es el frío el que no le permite levantarse nanay porque hace más frío que la chucha	1	
@arielyobarq en Coronado , no frío frío , pero sí más frío que ayer jaja	1	
@gabiinikoo jajajaja tenía frío , mala elección me dio más frío ese buzo  .	1	
@naacho97 No hace frío ya cómo para ponerte algo que te de más frío  ?	1	
@ugarcia96 pero una de esas me puede quitar el frío mientras que la Toña me va a dar más frío	1	
A Brujas la viví siempre con niebla , frío intenso , garúa y más frío  .	1	
A menos que haga demasiado frío , entonces estarás con más frío por la baja temperatura y la lluvia v	1	
Afuera hace mucho frío , adentro hace más frío  .	1	
Ahora hace más frío que antes o antes uno era joven y no sentía este frío  ?	1	
Amo profundamente el frío y todo eso , pero lo malo es que cuanto más frío más me jode la tendinitis de mierda en la mano  .	1	
Aquí con frío el mes de febrero es el más frío en Marbella  !	1	
Aquí en Zaragoza con mucho frío y niebla y apenas unos 6 C pero parece más frío por la niebla de tantos días Buenas noches guapos/as-	1	
Aquí no hace frío , aquí hace más frío que la xuxa  .	1	
Así como cuando despiertas y no sabes que está más frío , si el aire en tu habitación o el frío del pueblo  .	1	
Aush yo no fui ahora por q tenía mucho frío y resulta q mañana estar a más frío q hoy jejeje	1	
Buenas tardes desde el frío de este pueblo D yo cada vez tengo más frío  .	1	
Cada vez más frío y menos ganas de hacer con estas chamarras no pases frío	1	
Che no hace tanto frío lloron Ayer estaba más frío  .	1	
Comentar tambien , tenemos gas natural calefacción central , que por cierto pasamos más frío que otra cosa , en fin no vemos ahorro ninguno y a pasar frío , mucho gasto  .	1	
Como el día más frío de este año en BrrrBrrrBrrrr muchito frío  .	1	
Como lo que pueden tomar con este frío polaar no les da más frío y eso  ?	1	
Como que no me importa que hoy sea el día más frío del año porque todos los días me cago de frío	1	
Con el frío q hace ver las vidrieras de primavera me da más frío	1	
Con este frío y en la playa ; nombre y con todo el cuerpo pelado más frío da , pongan de invierno ya estamos en invierno  .	1	
Creo que estoy en el lugar más frío de Colombia en este momento Qué frío , qué frioooo  .	1	
Cuando hace frío , me encanta tomar algo más frío aún , no se , es como aclimatizarce uno mismo  .	1	
Cómo lo que ahora no hace más frío y está mañana apenas me levanté por el frío y y y y y  .	1	
Cómo no voy a amar el frío si nací el día más frío del año y año tras año el día de mi cumpleaños sigue siendo el que más frío mete  .	1	
Detesto el frío , y me caso el día más frío  !	1	
Dicen que el frío se quita con más frío Ya lo comprobaste  ?	1	
Dicen que la venganza es un plato que se come frío , es verdad mientras más frío mejor	1	
Dinamarca eres más frío que Alemania , casi igual de frío que mi corazón , por eso me encantan	1	
Día frío , las palmas del viento azotan mi cara , pero más frío me llega desde dentro , emociones heladas sin sonrisas  .	1	
El Dorado esta genial para el espectáculo pero que frío vas a pasar eso se enfriará y más frío  .	1	
El aire era varios grados más frío en la bodega , y se frotó los brazos , alejando el frío  .	1	
El clima ha caminado a través del mapa , lo que antes era más frío , Artico , ahora se está calentando , un país con un clima que bien tenía definidas sus cuatro estaciones como Estados Unidos , ahora muestra un mayor frío , casi Artico , Costa Rica mi país ahora padece de más frío cuando normalmente es un país tropical , y así lo podrían ver en el mapa mundial a través de todo un año , sería un buen estudio  .	1	
El estúpido movía los pies xq tenia frío para calentarselos y me daba más frío a mi	1	
El frío se combate con más frío  !	1	
El video se rodó en distintas locaciones de Sídney a fines de 1988 en un día muy frío para ser primavera , entrando en la historia como el día más frío de Noviembre desde hace 100 años  .	1	
En San Juan no ha dejado de llover , el frío está tan bueno aunque indica que esta en 72g yo lo siento más frío  .	1	
#frío,	agudísimo
#agudo,	más agudo
#agudo,	friísimo
#caliente,	más caliente
-patrona , el agua caliente ya se puso más caliente  .	1	
A 45 kilómetros de encontramos aguas termales en el Valle de donde después de realizar un trekking de una media de 1 hora , llegarás a esta preciosidad escondida dentro de un valle , un río de agua caliente que cuanto mas subas más caliente va a estar  .	1	
Chabon como no te vas a dar cuenta que te quemas el pie , por más caliente que este tu pie esta mas caliente JAJAJAJAJAJAJA Qué culia  .	1	
Claro lindooo como no si se ve que el está más caliente y obvio el carro estaba caliente x el sol	1	
Coja la naranja agria la pone asuasar bien caliente con arta sal lo más caliente que agua	1	
Con este clima tan caliente , no c porque requiero a la opción más caliente  .	1	
Cura de estómago con agua caliente en casos de dispepsia , estreñimiento , colitis , gastritis , infecciones e inflamaciones se debe empezar una rutina tomando agua caliente en ayunas , lo más caliente que se soporte  .	1	
En Veracruz tambien tenemos baños termales de carrizal carretera cardel a xalapa muy buenas , de las albercas al río unos cuantos pasos , hay albercas para niños tibia hay más caliente y una super caliente para gente grande y un chorro de agua para masaje hotel de buen nivel restaurantes  .	1	
Esa gente que dice que yo no soy caliente son puras falacias , soy más caliente que el sol	1	
Invítame a ver la voz Jorge , esta es la entrevista k dijeron en la suelta la sopa , hoy estuvo más caliente sobre la doble de Jenny me gusta su sopa caliente me divierto mucho con ustedes más con Carolina la vene	1	
La atmósfera de ese planeta es mucho más gruesa y densa que la de la tierra lo que significa que Más energía queda atrapada en ella Haciendo a Venus el planeta más caliente del sistema solar Aun mas caliente que mercurio que es el planeta más próximo al sol	1	
La temperatura corporal de el animal es de 38 grados , el agua debe estar a su temperatura corporal , cuando nosotros tocamos el agua en invierno a esos grados no la notas tan caliente si no más bien tibia , ni más fría ni más caliente , dicho por veterinarios , yo lo hago así , aunk los mios son pijos jajajjaja y se ponen a tiritar para dar penita , pero luego el secador también en el punto medio que sale aire tibio , el muy caliente es malo también	1	
Lo único que me imagino a ser más caliente que Mori es picante Domino's pizza de pollo caliente  .	1	
Mi embarazo me tiene muy caliente RT opinen ponganme más caliente	1	
Nuestros gogos que acompañarán al escuadrón caliente de @sueltacomogabete en la noche más caliente de Bogotá  .	1	
Querido sol recuerda que no importa que caliente estés , Justin Bieber siempre sera más caliente que tú Aniee'-Sigueme en twitter @AniilyCuevas	1	
Si calientas un líquido , la parte interna o el centro estará más caliente que la superficie del vaso y si lo agitas , ese líquido caliente será expulsado en forma de vapor  .	1	
Un diá llegó un inglés al campo , donde trabajaba mi padre , y le invitaron mate y no sabia como hacer por que no le gustó y escuchó que alguien dijo más caliente y cada ves que entregaba el mate decia mas caliente y llegó a un punto que todos se reian y no entendian el por qué	1	
Una torta en capas precisa horno más caliente , y las masitas chicas o bizcochos , horno caliente Nos pueden seguir en Twitter en @almapetrona donde publicaremos regularmente los consejos que nos daba Doña Petrona en el primer capítulo del libro cuyo título es y	1	
Yo cuando empiezo con los dolores m preparo canela con chocolate abuelita en un pocillo pequeño y lo tomo lo más caliente q pueda m meto ala regadera con agua caliente m siento en un banco y dejo q el agua m caiga en la pansa y me masaje o y camino al hospital voy comiendo una barra de chocolate para calmar los nervios	1	
Yo no te quitaría lo caliente haría que te pusieras más caliente para hacerte gozar asta volver ninfomana	1	
fue que rajado tan caliente es ahí aquí los más caliente que llega el a 30 grados y ya uno siento que se muere de calor	1	
me molesta cuando mi celular se empieza a poner re caliente eu para man un poquito más caliente y me hago un asado arriba tuyo gil	1	
no les pasa q cuando se bañan el agua está caliente y los quema pero necesitan ponerla más caliente perdonen solo soy una masokista	1	
Él sol podrá ser caliente , pero nadie más caliente que tú chiquito Ya rola el pack	1	
#caliente,	calientísimo
#fuerte,	más fuerte
La vida te está preparando , luego serás más fuerte , pero mantente fuerte desde ahora  .	15	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	14	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	7	
Había gritado muy fuerte y se hizo eco en el auto haciéndolo aún más fuerte  .	6	
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte , demuéstrale que eres más fuerte para levantarte  .	6	
Gritó y trató de atacarme , pero estaba sobre su espalda , tomándola fuerte y rehusándome a desistir ante el miedo , sujetándola aún más fuerte cada vez  .	5	
-Va salir todo bien , pasó muchas cosas en su vida , él es fuerte , lo va a superar , él es el más fuerte de todos , nadie tiene la fortaleza y confianza que ahora tiene Liam  .	3	
Cuanto más fuerte sea la restricción en conectar , más vigorosa y fuerte será la conexión  .	3	
La chica que grita más fuerte es la que llama mi atención , asi que señoritas griten fuerte  !	3	
Lo único que te pido , en cambio , es que seas un verdadero enamorado , porque el amor es más sabio que la filosofía , aunque ésta sea sabia ; más fuerte que el poder , por fuerte que éste lo sea  .	3	
Ni tú , ni yo , ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	3	
Nina evito a toda costa mencionar algo sobre eso , Chris solo pensaba que fue un impulso para defenderlo pero ella sabía que algo más sucedía allí , sabía que era algo más fuerte y horrible , esa sensación de sentirse poderosa y fuerte La necesidad de lastimar a alguien  .	3	
Se te caerá la máscara de tu cara y verás el verdadero rostro de muchas personas las cuales pensabas que eran buenas , el golpe será muy fuerte pero después de eso serás otra persona más fuerte que nunca  .	3	
Coooño , Jose Luís , pues si arrea fuerte , arréale tu más fuerte  .	2	
El sentimiento más viejo y más fuerte de la humanidad es el miedo , y el más antiguo y fuerte tipo de miedo es el miedo a lo desconocido  .	2	
Grita que me odias pero gritalo bien fuerte y si gritas que me amas gritalo más fuerte  !	2	
Grita que me odias pero grítalo bien fuerte Y si gritas que me amas grítalo más fuerte  .	2	
Grita que me odias pero grítalo bien fuerte y si gritas que me amas grítalo más fuerte	2	
Grita tan fuerte como puedas y si alguien te hace callar , grita más fuerte  .	2	
Lo que no te mata te hace más fuerte , pero si no eres fuerte entonces estas perdido  .	2	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida , pero no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	2	
Ni tú , ni yo ni nadie golpea más fuerte que la vida ; no importa lo fuerte que golpeas , sino lo fuerte que pueden golpearte  .	2	
Para saber que tan fuerte eres , necesitas medirte con el más fuerte  .	2	
SHINee nombra de esta manera a sus fans debido a que ellas son su mundo , sus fans , a las que tanto aman , son la razón por la que se proponen día a día , seguir mejorando como artistas , como idols , como personas , mostrándonos en cada Comeback un SHINee más fuerte , más hermoso , más talentoso , un SHINee fuerte e imparable  .	2	
Satanás es fuerte , el Espíritu Santo es más fuerte	2	
Se fuerte , cada día más fuerte  .	2	
Si alguien ha sido fuerte para derrumbarte , demuéstrale que eres más fuerte para levantarte  .	2	
Yo puse mis manos en su pecho intentado apártalo pero cuando más fuerte lo intentaba apartar yo , más me fuerte me cogía él  .	2	
apretó fuerte los ojos , gritó lo más fuerte que pudo y se dejo caer al agua  .	2	
le das un abrazo fuerte Él te abraza más fuerte aún Harry pasa dentro y se sienta en el sofá  .	2	
, hace segundos se sintio un movimiento fuerte aveces estos temblores nos despiertan , se sienten más fuerte en el 2 piso , bueno a seguir descansando , y qe pasen una noche tranquila cha chauuuuuu  .	1	
-Oh Dios- dije y lo abrase , fuerte , muy fuerte , ya estaba más alto que yo , más fuerte , más guapo , supongo que Justin ha cambiado mucho también , ya quiero verlo  .	1	
-Pregunte y sentí el agarre de Harry en mi cintura mas fuerte , no para lastimarme , pero más fuerte  .	1	
-Soy Louis Tomlinson nena , nadie me rechaza y esta no será la primera vez- me tomó fuerte de la muñeca , intenté safarme pero obviamente el era más fuerte que yo  .	1	
-Ya pequeña todo se arreglara , solo tenles un poco de paciencia , están pasando por un momento fuerte y debes ser ahora más fuerte que antes  .	1	
-grite de cólera , todos se quedaron callados-Fue fue esa persona la que me dijo ayer-dijo llorando , la abrase más fuerte , tenía que ser fuerte , recibí un mensaje saque mi celular , era un mensaje Mensaje Hola Liam , dile a que no juego que esto no es una broma , solo los quiero ayudar Jajajajaja-Feliz  !	1	
-todos ríen más fuerte , y el se levanta enojado , camina hasta ti y te toma fuerte De las manos  .	1	
11 5 Y se hará fuerte el rey del sur ; mas uno de sus príncipes será más fuerte que él , y se hará poderoso ; su dominio será grande  .	1	
2012 Justin fue fuerte 2013 Se rompio 2014 Se perdio asi mismo 2015 Regreso más fuerte Justin Bieber	1	
25 / 5 03 24 Ornee Te amo fuerte a vos Melani , gracias en serio , sos lo más fuerte en el mundo que tengo y que jamás me voy alejar  !	1	
@DesterradosIsla @barbaraderegil no estan fuerte como dice solo la juega y @sylsaenz puede ser más fuerte que todos	1	
@INFORMADORCHILE sin energía sindempart coquimbo muy fuerte 6 , 1 no creo fue la más fuerte de las réplicas que se ha sentido	1	
@Jaryoficial Mi esposo me abraza todos los días fuerte que siento que me protege cada día más fuerte	1	
@JesusSLHDP sonrió y gimo muy fuerte me corro en tus dedos chupo más fuerte y te muerdo	1	
@MicaSuarez12 @ladivaza @katyperry me hizo ver que puedo mover el piso y pisar fuerte , que soy más fuerte de lo que pienso	1	
@NatsukiSel yo se que no te dejarás vencer tan rápido tu eres fuerte , y tu me enseñaste a querer y a ser más fuerte	1	
@Rubiu5 esa necesidad de abrazarte tan fuerte , de tenerte en mis brazos unos instantes , cada día se hace más fuerte h no se cuando acabará	1	
@Sebasti22447824 No , no se cree , es fuerte , pasa que no le toco con otro igual o más fuerte , pero igual su fuerza no le sirvió para ganar  .	1	
@TGWdigital En Escuintla , es el más fuerte que he sentido en muchos años , se sintió muy pero muy fuerte , esperemos no haya pasado algo  .	1	
@adicttlauren Grita que me odias pero grítalo bien fuerte y si gritas que me amas grítalo más fuerte	1	
#fuerte,	fuertísimo
Aqui en Quebrada Honda de mora carretera a Puriscal llueve muy fuerte y el temblor fuertísimo	1	
Aqui en boca de arenal se sintió fuertísimo todos los vecinos se tiraron a la calle se sintio mucho mas fuerte que el de sinchona  .	1	
Creo que siempre hemos usado fuertísimo como superlativo de fuerte entre todos los parlantes de habla hispana a tal extremo que decir fortísimo se escucha medio raro  .	1	
El dolor que yo sufrí por apendicitis es algo fuertísimo , me empezó en la noche como un dolor fuerte de estómago pero mas hacia la derecha , y conforme fue avanzando me dolía la pierna derecha y ya en la mañana no podía ni caminar de lo severo que era  !	1	
Es fuertísimo , pero es tan fuerte porque es la pura verdad	1	
La gente joven viene fuerte al igual que llegó fuertísimo	1	
Me despegue un poco de la ventana al oír sus pasos pero el siguió mirándome por su ventana hasta que oigo que golpean la puerta para ver si estoy , y lo miro al chico y cada vez gruño mas fuerte y el solo se limita a sonreír , pego un fuertísimo ladrido como diciendo vete ahora o moriras  !	1	
Me rasgo tan fuerte que solté un gemido fuertísimo , empecé a bajar , hasta llegar a su abdomen , pase mi lengua por el , y empecé a bajar un poco más , baje sus pantalones y sus pantis , llegue ahí , a su vagina , para mi , el paraíso  .	1	
Me siento fuerte y si alcanzarán a ver mi jummmm ese sí que está fuertísimo	1	
Pues yo vivo en Villa de Alvarez y esta lloviendo fuertísimo y con mucho aire , esta más fuerte que en la tarde	1	
Se nota que anda fuertísimo , pero más me sorprendió que anduviera tan fuerte entre medio de gente que generalmente no sabe manejar  .	1	
Tembló fuertísimo pero no tan fuerte como mis ganas de respetar a La Mujer  .	1	
Un fuertísimo abrazo para ti , aunque el que te di ayer fue bien fuerte jejejej  .	1	
#extraño,	más extraño
Lo más extraño , es que no te extraño  .	2	
No sé , que es más extraño ver como te conocí o aún así sin conocerte ver como te extraño	2	
@ShadowedLight Era extraño que no hubiera vuelto a casa , pero aún más extraño que el muy condenado ni siquiera se hubiera pasado a	1	
@WeasFreddie nueva , amar a cada extraño , y cuanto más extraño , mejor  .	1	
@patostrassera los extraño a todos , pero lo que más extraño lejos es el grito de La Tesi o La Fuerte del panza jajajjaja	1	
A ella no la extraño , lo que más extraño es a su familia siempre re piolas conmigo	1	
Cada corte me recordaba a un momento en especial así que contaba a Alan cuales eran por cuales razones , resultaba raro y extraño , nuestro amor es extraño , porque somos extraños , así que algo un poco extraño no nos haría más extraño de lo que somos  .	1	
Como extraño todo eso y más extraño pasar con toda la familia	1	
Como extraño tu locura y es irónico pensar que lo que más extraño es lo que más me molestaba de ti  .	1	
Cómo extraño tu locura y es irónico pensar que lo que más extraño es lo que más me molestaba de ti  .	1	
El efecto de extrañar es aún más extraño , pues no extrañas a alguien , extrañas lo extraño que te hacía sentir	1	
En el mundo en que vivimos resulta extraño no tener ejército , pero más extraño me resulta que llamemos educación gratuita a lo que tenemos hoy en día  .	1	
Es algo extraño querer a dos personas a la vez , pero más extraño es fingir que todo está bien cuando esas dos piezas importantes están lejos de ti  .	1	
Es algo muy extraño XD , pero lo más extraño fue que viajaste a Argentina para  .	1	
Es extraño como alguien que te engaña puede decir que te ama , pero es más extraño creer que te aman aún cuando te engañan	1	
Es extraño estar deprimido , pero más extraño es cuando te das cuenta que no tienes ningún motivo para  .	1	
Es extraño estar deprimido , pero más extraño es cuando te das cuenta que no tienes ningún motivo para estar así  .	1	
Es extraño estar deprimido , pero más extraño es cuando te das cuenta que no tienes ningún motivo para estar deprimido	1	
Es extraño estar deprimido , pero más extraño es cuando te das cuenta que no tienes ningún motivo para estar deprimido  .	1	
Es extraño no saber que somos , Pero más extraño es saber que t extraño  .	1	
Es extraño tener voces en la cabeza , pero más extraño es que no sean las de mi cuñao	1	
Esa persona me hiso daño pero lo más extraño es que la extraño v	1	
Esas ganas de tocarte de más por si te extraño luego y besarte hasta que me canse , eso y más extraño de nosotros mi amor  .	1	
Extraño aquellos momentos interminables abrazados el uno con el otro , aquellos besos y aquellas caricias que me llevaban a ver las estrellas , echo de menos su voz , sus miradas , cuando se sonrojaba , pero lo que más extraño de él es su sonrisa , lo extraño y me duele profundamente saber que nunca más podré verle , me duele que se haya marchado  .	1	
Extraño ser su TODO , su mundo , Extraño que no le importase nada , sólo el & yo , que no le importase el que dirán , que al fin acabo era el Nosotros , Extraño el que me desia todo tuyo & de ninguna Grilla más extraño su paciencia de escuchar mis sueños locos , extraño sus peleas por cosas sin importancia , simplemente extraño al chico hermoso no por su físico sino por su forma de ser que me enamoro	1	
Fantino es el gran hermano más extraño de la historia extraño no , vergonzoso , ridículo	1	
Hola yo vivo en Panamá y extraño todo pero lo q más extraño son los paseos al río pance he ir a tomar chicha de maíz bien fría y comerse un buen sancocho de gallina preparado a la orilla del río con leña  .	1	
Hoy no es día de las madres , hoy mi mamá no está de cumpleaños , hoy solo es uno de esos días en los que más extraño a mi madre , debe estar trabajando con sus hermosas manos , mami extraño tu comida , extraño cuando me preguntabas Cómo te fue  ?	1	
Juampi se hubiera preocupado por lo que me paso hoy , es más extraño el constante interés que tenía , cada segundo lo extraño más y más	1	
La esfera emitía un zumbido extraño , incluso se movía pero lo más extraño fueron los fenómenos que se producían cuando esta se cargaba con energía solar  .	1	
Lo extraño es que los responsables lograron huir , y lo más extraño es q al momento no se tenga información de su identidad , ni de su paradero  .	1	
Lo más extraño , esque todo termina con extraño , eso es extraño  ?	1	
Lo más extraño es que me parece extraño no extrañarte	1	
Me ha pasado algo muy extraño , y a medida que avanza el día se está volviendo más extraño aún  .	1	
Mi de hoy está dedicado a una de las cosas que más extraño de Más allá de este lugar específico , lo que extraño es la forma cómo me hacía sentir  .	1	
Mi mente aun se encontraba perdida , solo recordaba cuando desperté en ese auto con Chace , pero lo más extraño , bueno todo es extraño pero lo que realmente llama mi atención sobre todo esto , es que Zayn sabía lo que sucedería esa noche , el no hizo nada para que yo pensara lo contrario  .	1	
No hay amor más extraño que el que puede sentir un hermano , y con extraño me refiero a esas cositas , pequeñas cosas que día a día tenemos y no nos paramos a intentar explicar , pero nos encanta tenerlas , una brisa costera acariciando nuestro rostro , tu manía de convertir mi léxico medio en profesional  .	1	
No se supone que estos camiones son monitoreos por GPS que extraño y más aún que el delincuente te muestre fotos de la familia mucho más extraño	1	
No sé que es más extraño ver cómo te he conocido aún así sin conocerte ver cómo te extraño  .	1	
No sé qué es más extraño ver como te conocí , o aún sin conocerte ver como te extraño  !	1	
No te extrañes si te digo que te extraño porque tu eres lo más extraño que extrañamente me ha pasado	1	
Pisar suelo británico hizo que sus hormonas den un giro de 180 grados , respirar ese aire fresco y húmedo por la lluvia era extraño , era aun más extraño no poder tener a junto a él  .	1	
Por más extraño que sea , el amor es así , extraño  .	1	
Q ambiente tan extraño t rodea , pero lo más extraño , es lo hermosa q eres ,	1	
Que lejos estoy de cielo donde he nacido Mi querida ciudad de Ojinaga Y saben ustedes que más extraño de ahí saben que mas extraño de esa linda ciudad su hermosa gente Mi prima o s tía Carmen Acosta y familia A Maria Berta Enrique Flor , Gloria , Roy Baeza mi madrina Romelia Castillo y toda o s ustedes	1	
Que lindo mi ciudad catamarca como extraño ver esos paisajes y más extraño mi bello FIAMBALA  .	1	
Sabiendo que la naturaleza es generosa y multiplicativa , me parecía extraño que los frutos cada día trajeran menos semillas , me parecía extraño que nacieran niños con cáncer , me parecía extraño que la gente se enviciara comiendo porquerías y más extraño , que en Economía se estudie la escasez , en circunstancias que la naturaleza es como decía , generosa y multiplicativa  .	1	
Si extraño mi casa mi estufa mi familia y a la persona que más extraño es a mi mamá	1	
Si me dices que sí te extraño , yo te diré que no , que más extraño este programa  .	1	
Sonidos inesperados , sensaciones desagradables y , lo más extraño , la visión de un extraño personaje en el estado de duermevela  .	1	
#extraño,	extrañísimo
#bajo,	más bajo
@ELTIEMPO qué patético bajo este gobierno hemos caído lo más bajo , y la estupidez se observa en una sola Foto que horror	1	
@INDIGNADITA95 Géminis caerá en lo más bajo cuando se se siente atacada o bajo presión  .	1	
@RubenSanchezTW Se me acabaron los 3 meses a bajo coste y quitaron el de precio más bajo porque no llegan a fin de	1	
@ayyyyylemao Es bajo a más no poder Aunque más bajo es mi hermano	1	
@gabimichetti felicitaciones gabi y no se olviden de stgo del Estero estamos bajo una dictadura , y el sueldo más bajo del país	1	
A éste pasó Edwin va a quedar pobre pagarle el pasaje a este triste personaje esos dos no tienen ni dónde caerse muertos creen k no pensamos cada vez k pienso en lo bajo k cae el Sr Sierra cae más bajo aún todo esto causa asco	1	
Además con lo bajo k es messi ha dejado a cristiano más bajo de lo k es	1	
Además de que el precio en el mercado está bajo al tener que vender por mayoreo y menudeo a un costo más bajo que el año pasado y por consiguiente es muy poca la ganancia  .	1	
Ahora la parte que nos interesa ; cuando quieres lograr una profundidad de campo muy marcada debes abrir bastante el diafragma , es decir que debes trabajar con el valor de f en lo más bajo o cercano a lo más bajo , pero cuidado con esto , cuando trabajas con un valor extremadamente bajo , al producir una profundidad de campo tan marcada tienes que ser MUY cuidadoso con el enfoque ya que lo puedes perder muy fácil , por ejemplo una fotografía tomada con un valor f 1  .	1	
Alguien que le avise a los medios que 35 de aceptación de Peñalosa no es casi tan bajo como el 36 de Petro , es simplemente más bajo  .	1	
Aunque el aumento del 10 sea en dólares , dado que el dolar solo aumentó un 4 , sumando el 10 de aumento aún así nos daría solo un aumento total del 14 , mucho más bajo que la inflación , es decir que el precio relativo de los departamentos bajo un 16  .	1	
Badwater , con 86 metros bajo el nivel del mar es el punto más bajo del hemisferio norte  .	1	
Bajo bajo , cada vez más bajo , como te reis Marcelo , son huecas las dos hermanitas  !	1	
Boicotear a una nación que está bajo amenaza constante es lo más bajo que pueden hacer  .	1	
Bonadío citó a indagatoria a la exmandataria como sospechosa de haber participado en una maniobra por la cual el ofreció dólares a un precio mucho más bajo que el valor de mercado para entregar el 31 de marzo , bajo un nuevo gobierno  .	1	
CNN Choque de Opiniones Tras las controversias vividas en Washington , la aprobación del Presidente Barack Obama bajo 8 puntos durante el pasado mes a 45 , el número más bajo en los últimos 18 meses , según una nueva encuesta de CNN/ORC International publicada el lunes  .	1	
Cuando pienso que la humanidad no puede caer más bajo viene Movistar con esta serie publicitaria de bajo presupuesto  .	1	
Cuidado La verdad es que una ración de un alimento bajo en grasa o sin grasa puede ser más bajo en calorías que una ración del mismo producto con toda su grasa  .	1	
Dicen que caemos bajo por hacer eso , pero coders no se dan cuenta que caen más bajo ustedes  ?	1	
El Mar Muerto , el lago salado ubicado en el punto más bajo de la Tierra , se está encogiendo bajo el inclemente  .	1	
El Mar muerto a 416m bajo el nivel del mar , entre Israel y Jordania , es el punto más bajo de la tierra  .	1	
El foco de la campaña es el sector más vulnerable , el que busca salir de la pobreza , el que tiene padres con un nivel de escolaridad bajo y abuelos , quizás , con un nivel aún más bajo  .	1	
El organismo resaltó , en contraste , el efecto distributivo del sector público mientras que el Gini de ingresos es de 0 , 5 ; una cifra alta , una vez que se incluye el efecto tributario , el resultado cae a 0 , 44 , el número más bajo de los países bajo estudio  .	1	
En esta región se encuentra el punto más bajo de toda África , el lago Assal , a 155 metros bajo el nivel del mar  .	1	
En la mañana escuche en las noticias que peña nieto asegura que estamos en niveles históricos en generación de empleos , el nivel de inflación más bajo en los últimos 12 años y en nivel de delincuencia mas bajo en los últimos 2 sexenios  .	1	
Es decir usan alta tensión para encender , tienen un consumo muy bajo en comparación con un fluorescente normal , pero su rendimiento luminoso también es más bajo  .	1	
Esta tia más bajo no puede caer , no la ayudeis a que siga cayendo tan bajo  .	1	
Estamos bajo en votos y más bajo en vistas , mi paciencia se acabaa I'm voting for @BTStwt for Top Social Artist at the 2017	1	
Extensión d en en Mayo 2017 10 bajo promedio 1981-2010 segundo más bajo desde 1980  .	1	
Justo cuento el peso Chileno alcanza su punto histórico más bajo , el cobre queda por bajo de su margen de producción , llevarán camiones quemados a la moneda como prueba de terrorismo en el sur , CAVAL llegando a gato pillado , y nadie , si , nadie apoyando a Bachelet  .	1	
La fachada del nivel más bajo y la escalera monumental fueron reconstruidas bajo las órdenes de Saddam Hussein  .	1	
La gasolina de 85 y 90 octanos tiene un precio mucho más bajo que la de 95 , sin embargo , las de bajo octanaje resisten poco los altos niveles de compresión de un motor , factor que favorece el aumento de la potencia de un motor  .	1	
La mezcla de éstas se encuentra en estado líquido a bajo cero y su punto de congelación es más bajo que el del agua sola  .	1	
Lago Assal en Djibouti , el punto más bajo de Africa a 155m bajo el mar	1	
Las temperaturas en la Región Metropolitana de Santiago de Chile cayeron hoy hasta los 8 , 5 grados bajo cero , el nivel más bajo registrado en lo que va de año , debido a la ola de frío polar que afecta al centro del país  .	1	
Lo leído Cobre cae a su precio más bajo en 11 semanas y queda bajo el costo de producción	1	
Lo más bajo que estuve creo que fueron 3 o 7 bajo cero y no podía mover los dedos	1	
Lástima que Santiago haya caído más bajo , por que sacando la mierda de los artistas ya es bajo , año esto es peor  .	1	
Madre mía niño , has caído más bajo juntandote con la pa Que eh caído bajo  ?	1	
Mar Muerto , Israel Quienes visitan el mar Muerto , experimentan tres superlativos a la vez es el punto más bajo de la Tierra 427 metros bajo el nivel del mar , la alta salinidad impide que exista forma de vida en sus aguas y es el mayor balneario terapéutico al aire libre  .	1	
Mi nivel de concentración para todo es muy bajo pero cuando me pongo a estudiar es más bajo aún , pasa una mosca y ya me distraje	1	
Muy inteligentes , de razón estamos como estamos si esa es la mejor universidad del país , no se les olvido si no decir que el porcentaje que recibe la ciudad por poner la infraestructura es bajo pero era aún más bajo cuando el señor Peñalosa implementó el sistema que entre otras cosas le quedo mal construido ,	1	
Más bajo , invariablemente , inexorablemente más bajo  .	1	
No hay nada más bajo y horrible que las minas cuando se agarran a piñas , muy bajo en serio	1	
No importa que tan bajo caigas , nunca caeras más bajo que William Ojeda	1	
Ojo que con Jesús ya no estamos más bajo la ley si no bajo la gracia	1	
Pablo dice que ahora , quienes hemos nacido de nuevo , no estamos más bajo la Ley de Moisés , sino bajo la Le de Cristo  .	1	
Pecar es transgredir la ley instruccion de Dios 1 juan capítulo 3 verso 4 los cristianos cometen una ofensa contra la palabra de Dios al decir que ya no estamos más bajo la ley sino bajo la graciaa	1	
Pensé que con ponerla habían caído bajo , pero esto es más bajo aún	1	
Pero bajo de peso , mientras pigney o cheetney subió y nunca más bajo wuajajajjajajajajaj	1	
#bajo,	bajísimo
11 titulares y mas de la mitad en muy bajo rendimiento , todos los arridos no hacen goles , saja bajísimo  .	1	
El problema es mi bajo presupuesto , mejor dicho bajísimo presupuesto para toda la realización de la película , será posible  ?	1	
Muchos jugadores , un gran equipo por su nombre , un bajísimo nivel futbolístico de todos sus integrantes , una junta directiva con muy bajo perfil y muy poca visión para hacer buenas inversiones  .	1	
Muy cierto , lo se por la experiencia de mi nuera , tuvo es mas sigue teniendo una alimentación sana y mi nieto no tiene problema en comer verduras , frutas , muy bajo en sal , bajísimo en dulce , y gracias a dios y a la conciencia q tomaron en su hogar hoy es un bebe muy sano 17 meses y ni siquiera gripa le ha dado , es una bendición  .	1	
Wonderwomas Bocaloca , me parece de los mas bajo andar poniendo foto de superheroes , bajísimo  .	1	
que bajo , pero que bajísimo cayó el PRD  .	1	
que bajísimo has caído administrador de redes de TVN pero muy bajo de verdad	1	
#amplio,	más amplio
El fraude amplio se prepara para otro fraude más amplio	1	
Que lindo el barrio donde vivo y más que lo hagan a la vuelta de mi casa , aunque era más lindo amplio cuando lo hacían en barrancas de belgrano más amplio para caminar ya que la plaza a realizarse es muy chica y queda más chica aún entre los puestos y escenario  .	1	
Todo gracias a que su politeismo les permitía tener un panorama más amplio de las cosas , tan amplio que hasta ellos sabian que se dice leer no ler xd	1	
Y se puede ahora habitar serenamente en un espacio aún carcelario , pero infinitamente más amplio , de hecho , tan amplio como lo necesitaba  .	1	
#amplio,	amplísimo
#pequeño,	más pequeño
La confianza es como una goma de borrar , se vuelve más y más pequeño después de cada pequeño error  .	7	
BMW X 1 Long Wheelbase , el SUV pequeño ya no es tan pequeño en China El BMW X 1 , el SUV más pequeño de BMW ,  .	2	
El otro era un muchacho lánguido y desconocido que parecía más pequeño que Burdell , que fue presentado a sus padres y al pequeño grupo de amigos  .	2	
Si del montón que no es el más grande ni el más pequeño se pasan al montón pequeño dos canicas entonces este tendría la tercera parte de canicas que quedaría en el montón disminuido , inicialmente , cuánto tenía el montón más grande  ?	2	
-Evita usar una falda a la altura de la cintura si tienes un torso pequeño , ya que este tipo de faldas hace que se vea aún más pequeño  .	1	
3 3 3 La confianza es como una goma de borrar , se vuelve más y más pequeño después de cada pequeño error  .	1	
@DominusInferos mirando aquel cuerpecito tan pequeño , aquel rostro aún más pequeño , y esas facciones que aún no estaban definidas cien	1	
Agustín te sigo desde que te vi cantando en el canal Trece cuando eras más pequeño y cantaste , no lo puede evitar me enamoré de aquel pequeño y su hermosa voz y desde ahí miro con admiración tu gran progreso paso a paso ; estas llegando muy alto  .	1	
Alejandro , Nieves , Jacob , Lola , Vanessa , Esther , Mariano , José María , María José , Asunción , Tanausú , Eva , Guacimara , Elena , Jessica , Manuel Jesús , Juan Manuel , Pili , Candelaria , Chaxiraxi del Cristo , Josefina y el más pequeño de la casa , nacido hace poquito , el pequeño Rubén  .	1	
Armani Dior mi bebé de 7 meses en mi vientre aún y siempre reacciona cuando le hablas y desde más pequeño siempre le ha gustado estar cerca de ti impresionante la conexión siendo tan pequeño	1	
Creo que lo importante es difundir , tal vez no hagamos todo lo que aparece aquí pero nos ayuda a tomar conciencia , y hasta el más pequeño cambio , por pequeño que sea , sirve  !	1	
Cuando Justin era pequeño , tenía unos calzoncillos de Bob esponja Cuando Justin era más pequeño , tenía un poster de Bart Simpson en su habitación Justin dijó que va a pelear como un ninja para defender a su hermana Jazmine de los chicos Al parecer Pattie no se habla con Erin la madrastra de Justin Justin dijó una chica se ve hermosa con los dientes blancos , eso da mucho de que hablar de ella Dan dice que se sorprende por la reacción de las chicas cuando Justin hace un movimiento sexy en algún concierto	1	
Cuando pides la pizza con orilla de queso grande y te llega una masa deforme , con una orilla del grosor de más de 4 dedos y con un pequeño circulo en medio de queso que es más pequeño que la palma de tu mano  .	1	
DIOS NO SABEN LEER NO DICE FEO DICE F-E-T-O se referia que en ese entonces era más pequeño que ahora leean bien dios , pequeño o no estaba re bueno ;	1	
Desde el mas pequeño , si , el más pequeño ese que algunas ocasiones te desestabiliza la paciencia , incluso aquél que señalas por absurdos prejuicios y aquéllos otros que te desagradan  .	1	
El 7 no es que el edredón sea pequeño , es que el colchón es más pequeño que el somier a eso se le llama ahorrar en muebles	1	
El es el más pequeño de casa , pero solo es pequeño xk es un terremoto , Te quiero Mucho mi Roller ,	1	
El más grande se ara pequeño en algun momento y el más pequeño será grande  .	1	
El más pequeño de los de sasuke es itachi pequeño  .	1	
El país es pequeño i más la matason más pequeño	1	
El pensamiento es que se deben ver los fenómenos de lo más pequeño a lo más grande y de lo más grande a lo pequeño , esto ayuda a la intuición y a la lógica  .	1	
El pequeño auto de golf chilló en alto cerca de la puerta de un edificio más pequeño  .	1	
El que la escribió es el pequeño porque nada hace más pequeño a alguien que el resentimiento  .	1	
El sí-mismo debe llegar a ser tan pequeño como el ego e incluso más pequeño que éste aunque sea el océano de la divinidad Dios es tan pequeño como yo , dice Angelus Silesius  .	1	
El tití pigmeo , el mono más pequeño del mundo le dicen pigmeo , no porque es pequeño , sino que es diminuto  .	1	
Ella se encuentra acariciando el más pequeño y el otro se encuentra acostado frente al pequeño Jijijijiji  .	1	
En Valladolid echan el novillo más pequeño que el de @LasVentas tan pequeño que no hay novillada @CayetanoRivera	1	
En la forma de pato que tiene el Roque más pequeño , y en el pequeño jacuzzi que se forma encima	1	
En mi caso más pequeño que el mio no quiere decir que sea pequeño  .	1	
En realidad el virus del SIDA es tan pequeño que no hay diferencia entre usar condón o no , el SIDA es más pequeño que las microfibras del condón  .	1	
Enviado al inbox Buenas tardes ayer fui al restaurante la ceiba bar and restaurant en le digo a la mesera que cuanto salia la piña colada me indica que 5 dolares el vaso grande para mi hija de 5 años era super grande le indicó que si tenia un vaso más pequeño para ella y me dice bueno te puedo dar un vaso pequeño pero te lo cobro como si fuera grande le digo pero si me das el pequeño se supone que sea 2  .	1	
Estar en mi habitación era extraño , ya que no había estado aquí en casi tres meses ya , y definitivamente la extrañaba , porque mi pequeño apartamento en Kendall Square era incluso más pequeño que esta habitación  .	1	
Felicidades , ahora a tratar de no dar paso en falso , abrazos y Bendiciones , tu pequeño solo es un mes más pequeño que mi nieto , recuerda que mi hija y tu Esposa son de él mismo día y año de nacimiento  .	1	
Felicitaciones al timbalero más pequeño de Junior Klan-Oficial al pequeño GAELque cumple años hoy a sus papás su hermanita  .	1	
Gedeón era el pequeño de su familia que a la vez pertenecía al pueblo más pequeño y débil de su país  .	1	
Hoy os traemos a su hermano pequeño , el Quantino , más viable , mucho más pequeño , con una potencia de 136 caballos y un precio mucho más realista con el mercado actual  .	1	
La confianza es como un borrador , se vuelve más y más pequeño , después de cada pequeño error  .	1	
Lo que debió ser tomado en consideración es el tamaño o espacio y en lugar de hacer un ostentoso centro comercial debieron haber hecho algo más pequeño y exclusivo para ese sector pequeño y exclusivo de puertorriqueños ricos  .	1	
Lo vi en Lima muy bonito , pero es un poco pequeño y un maletero más pequeño aún , pero la línea del coche esta muy bien  .	1	
Louis es el más mayor y Harry el más pequeño pero en verdad Liam parece el mayor y Niall el pequeño  .	1	
Mi pequeño Kuroko se ve un más pequeño  !	1	
Mi size de ropa es pequeño pero me gusta más pequeño todavía	1	
Más pequeño tienes un gran corazón pero un cerebrito y entré más grande tienes corazón más pequeño y un cerebro más grande o inteligente	1	
Necesitas- Un florero transparente- Un florero más pequeño que el anterior- Dulces de colores- Tulipanes Coloca el florero pequeño dentro del florero más grande y rellena el espacio que queda entre ambos con dulces de colores  .	1	
Ninguna madre descuida a su hijo porque sea pequeño ; es más , entre más pequeño sea , con más ternura lo criará  .	1	
Niño pequeño paseando a perrito salchicha aún más pequeño  .	1	
No ha dicho que el VCF sea un equipo pequeño , ha dicho que es más pequeño que el Bayer  !	1	
No manches , es Louis cuando estaba más pequeño , no es su hermano pequeño	1	
No no , lo que tendrían que hacer todos los periódicos del mundo , del más grande al más pequeño , el de un pequeño pueblo al de una gran ciudad es poner en sus viñetas una caricatura de Mahona por solidaridad a sus compañeros asesinados	1	
No se trata del acompañante de Barbie , ni de un pequeño pony con cabello rosa es real y es el caballo más pequeño del mundo  .	1	
#pequeño,	frescísimo
#fresco,	más fresco
En tenemos al más fresco de Chile , el exquisito Quesillo fresco en cualquiera de sus variedades Y tú , cuál prefieres para esta mañana  ?	2	
Con un producto fresco y de exquisita calidad , desde el pescado más fresco , pasando por la buena carne bueno , en carnes ya se q sois vos los n 1 y productos del campo y la huerta  .	1	
Deliciosas tostadas de atún fresco fileteado y el sabor del más fresco aguacate llenarán tu viernes de sabor , disfrútalas con un toque de limón y aderezo chipotle  !	1	
El Verano se acerca y el calor ya se hace notar , comienza el día con un nutritivo y fresco desayuno Palta , albahaca , frutos secos y el exquisito quesillo de el más fresco de todos  !	1	
Igual de fresco que el Quesillo Quillayes , el más fresco de Chile que en pocas horas más anunciará al piropero más fresco del día  !	1	
Increíble la aceptación que está teniendo nuestra fruta y verdura , todo KM 0 , ayer apenas duró dos horas en la cámara y hoy otra vez todo fresco , recién llegado del huerto , más fresco imposible  .	1	
Más fresco , más , más fresco	1	
Prueba mañana el más fresco en nuestro Tan fresco como tú , después de un buen sueño  .	1	
Si ayer no estabas inspirado , hoy te damos una nueva oportunidad para ponerte tan fresco como nuestro Quesillo de Quillayes El más fresco de Chile  !	1	
de queso fresco de Burgos , con poca sal , o requesón lo más fresco posible 250 gr de azúcar 2 huevos grandes o 3 pequeños La ralladura de 1 limón 150 gr de harina 100 gr de mantequilla derretida Media cucharadita de canela opcional ELABORACIÓN Tradicional Precalentamos el horno a 180 , con calor arriba y abajo  .	1	
estuvo más fresco que en Tijuana y con mucho aire fresco Aunque ud  .	1	
#fresco,	friísimo
#excelente,	más excelente
@CompAzulgrana Hoy me toca felicitarlo a Antony , excelente partido y mucho más excelente sus declaraciones  .	1	
Audi es excelente y un R 8 es aún más excelente	1	
Bastante , muchas gracias , ahora uso windows 7 últimate y en serio me parece excelente aunque debo preguntar , cual de las versiones de windows 8 es la más excelente por así decirlo , escuché que es la versión pro y quisiera me pudieran explicar	1	
En ese toco estuve por casualidad la salir de la Luis Ángel Arango , excelente , con lluvia incluida con lo hizo más excelente aún  .	1	
#excelente,	excelentísimo
@ivancar68 @gestimer el excelentísimo alcalde , no confundir con excelente alcalde , ya se retrató en la época de la formación de la gestora  .	1	
Ben y tomate una copa ya me tome la botella pa olvidarla piensa en otra solamente pienso en ella ponle tierra de pormedio no me deja su recuerdo como le ago pa olvidarla si yo todavía la quiero ayayay excelentísimo guapango saludos mis huracanes q tengan un excelente inicio de semana y de mes	1	
Buen show en Mérida , Yucatán , excelente rolita de La Arena , recordando viejos tiempos musicales santanerescos , excelentísimo  .	1	
Copinnnnnnnn , excelente , siempre viajero , seguro va el excelentísimo Sr  .	1	
Decir excelente , queda corto , mejor excelentísimo espectáculo , no nos perdemos ninguno durante el año  .	1	
En fin , entiendo que esto os preocupe , ya que estáis viendo que este excelentísimo , si es excelente , almenos en la cercanía con sus ciudadanos  .	1	
Helena Bonham Carter es una excelente actriz además de ser pareja del excelentísimo Tim Burton se la compara con Depp por ser polifacetica  .	1	
La verdad son los tres mosqueteros la mejor mancuerna son excelente cada uno de ustedes y unidos los tres son excelentísimo Dios los Bendiga besos	1	
Me parece excelente la entrega de la llave de nuestra ciudad al excelentísimo presidente de China ; una persona que ha dado muestras de interés por desarrollar a Costa Rica  .	1	
Mucha adrenalina , mucha diversión , un excelente clima y sobre todo un excelentísimo grupo , todo esto combinado para hacer de este tour otra grandiosa aventura junto al Best Team  .	1	
Que bueno , me da bastantisima alegría ver esto después de apenas ayer haber visto la foto y el video de 3 segundo que subió Diana Cervantes ya se este dando a conocer y que mejor que por este excelentísimo blog , felicidades gordo , excelente trabajo en darle publicidad a la gente que en vdd necesita publicidad y apoyar al tan perseverante El Güero Tamez espero poder visitarlo pronto  !	1	
Se volvera loco más de lo que esta es unacseeie excelente y los actores excelentísimo yo la veo acdiario y es de As mejores los que la vieron tienen su opinión	1	
Un excelentísimo abrazo junto con un gran ser humano y excelente profesional , JUAN QUINTERO  .	1	
excelente , demasiado cool esta foto , la modelo , todo , excelentísimo  .	1	
excelente es poco , excelentísimo , que porte , varoníl , que voz , 1er  .	1	
#caliente,	más caliente
-patrona , el agua caliente ya se puso más caliente  .	1	
A 45 kilómetros de encontramos aguas termales en el Valle de donde después de realizar un trekking de una media de 1 hora , llegarás a esta preciosidad escondida dentro de un valle , un río de agua caliente que cuanto mas subas más caliente va a estar  .	1	
Chabon como no te vas a dar cuenta que te quemas el pie , por más caliente que este tu pie esta mas caliente JAJAJAJAJAJAJA Qué culia  .	1	
Claro lindooo como no si se ve que el está más caliente y obvio el carro estaba caliente x el sol	1	
Coja la naranja agria la pone asuasar bien caliente con arta sal lo más caliente que agua	1	
Con este clima tan caliente , no c porque requiero a la opción más caliente  .	1	
Cura de estómago con agua caliente en casos de dispepsia , estreñimiento , colitis , gastritis , infecciones e inflamaciones se debe empezar una rutina tomando agua caliente en ayunas , lo más caliente que se soporte  .	1	
En Veracruz tambien tenemos baños termales de carrizal carretera cardel a xalapa muy buenas , de las albercas al río unos cuantos pasos , hay albercas para niños tibia hay más caliente y una super caliente para gente grande y un chorro de agua para masaje hotel de buen nivel restaurantes  .	1	
Esa gente que dice que yo no soy caliente son puras falacias , soy más caliente que el sol	1	
Invítame a ver la voz Jorge , esta es la entrevista k dijeron en la suelta la sopa , hoy estuvo más caliente sobre la doble de Jenny me gusta su sopa caliente me divierto mucho con ustedes más con Carolina la vene	1	
La atmósfera de ese planeta es mucho más gruesa y densa que la de la tierra lo que significa que Más energía queda atrapada en ella Haciendo a Venus el planeta más caliente del sistema solar Aun mas caliente que mercurio que es el planeta más próximo al sol	1	
La temperatura corporal de el animal es de 38 grados , el agua debe estar a su temperatura corporal , cuando nosotros tocamos el agua en invierno a esos grados no la notas tan caliente si no más bien tibia , ni más fría ni más caliente , dicho por veterinarios , yo lo hago así , aunk los mios son pijos jajajjaja y se ponen a tiritar para dar penita , pero luego el secador también en el punto medio que sale aire tibio , el muy caliente es malo también	1	
Lo único que me imagino a ser más caliente que Mori es picante Domino's pizza de pollo caliente  .	1	
Mi embarazo me tiene muy caliente RT opinen ponganme más caliente	1	
Nuestros gogos que acompañarán al escuadrón caliente de @sueltacomogabete en la noche más caliente de Bogotá  .	1	
Querido sol recuerda que no importa que caliente estés , Justin Bieber siempre sera más caliente que tú Aniee'-Sigueme en twitter @AniilyCuevas	1	
Si calientas un líquido , la parte interna o el centro estará más caliente que la superficie del vaso y si lo agitas , ese líquido caliente será expulsado en forma de vapor  .	1	
Un diá llegó un inglés al campo , donde trabajaba mi padre , y le invitaron mate y no sabia como hacer por que no le gustó y escuchó que alguien dijo más caliente y cada ves que entregaba el mate decia mas caliente y llegó a un punto que todos se reian y no entendian el por qué	1	
Una torta en capas precisa horno más caliente , y las masitas chicas o bizcochos , horno caliente Nos pueden seguir en Twitter en @almapetrona donde publicaremos regularmente los consejos que nos daba Doña Petrona en el primer capítulo del libro cuyo título es y	1	
Yo cuando empiezo con los dolores m preparo canela con chocolate abuelita en un pocillo pequeño y lo tomo lo más caliente q pueda m meto ala regadera con agua caliente m siento en un banco y dejo q el agua m caiga en la pansa y me masaje o y camino al hospital voy comiendo una barra de chocolate para calmar los nervios	1	
Yo no te quitaría lo caliente haría que te pusieras más caliente para hacerte gozar asta volver ninfomana	1	
fue que rajado tan caliente es ahí aquí los más caliente que llega el a 30 grados y ya uno siento que se muere de calor	1	
me molesta cuando mi celular se empieza a poner re caliente eu para man un poquito más caliente y me hago un asado arriba tuyo gil	1	
no les pasa q cuando se bañan el agua está caliente y los quema pero necesitan ponerla más caliente perdonen solo soy una masokista	1	
Él sol podrá ser caliente , pero nadie más caliente que tú chiquito Ya rola el pack	1	
#caliente,	calientísimo
#largo,	más largo
Será un día muy largo pero no olvidemos que será aún más duro y más largo para nuestr pequeñ  .	4	
, el lado más largo de los rectángulos va a variar según el largo de tu pelo y del tamaño que deseas que sea el teñido de tus puntas  .	3	
El Lifting de pestañas en ondular la pestaña natural pero con una curva no tan pronunciada , más natural , mantiene el largo de la pestaña natural dando un efecto de más largo pero no exagerado especial para ellos  .	3	
Así se construyó el túnel ferroviario más largo y profundo del mundo Tiene 57 , 1 km de largo y hasta 2  .	2	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo ocurrió entre París y Lion en Francia en 1980  .	2	
Entre más largo sea un noviazgo , mejores serán las perspectivas de un largo matrimonio  .	2	
Mejor me largo a pronosticar esta nueva fecha , de este torneo que es más largo que una charla entre Diegote y Wado De Pedro  .	2	
Mide 4 , 43 metros de largo por lo que resulta casi 11 mm más largo que el anterior Serie 1 coupé y aporta motores más potentes y una versión M 235i de 326 CV como buque insignia de la marca  .	2	
No sonó tan terriblemente largo cuando él dijo eso , pero en realidad fue el tiempo más largo que había pasado lejos de él desde que lo conocí  .	2	
-Eso debe ser algo largo , porque se dice que es más largo que un día ze pan  .	1	
300 metros de largo , esto es lo que mide el bocadillo de rabas más largo del mundo	1	
60 MG y sigo 3 Comenten porfavor Una pregunta Les gusta así de largo o les gusta corto como los anteriores , o más largo que esto  ?	1	
72 aproxima y si lo metí un poquito de largo , muy poquito la verdad , es para gustos quizá te veas mejor más largo , en esta foto ya está cortado  !	1	
792 m de largo , 60 arcos sobre el Río Guadiana , el más largo de la Antiguedad  .	1	
@Aletsis en mi escuela de monjas me dijeron que traía el pelo muy largo , contesté que Jesús lo traía más largo que yo	1	
@DaniMiniW bueno , es un domingo muy largo y va a ser un verano mucho más largo XDD , si me acuerdo , la veo	1	
@Kubdey quizás a lo largo del día me dé por escribirle algo más largo , pero de momento me provoca úlcera  .	1	
@MARCARP1 que camino más largo el que me separa de vos pero mas largo es esperar a que vuelvas a mi	1	
@MireushkaDrake Caramba , son 13 , es más largo que strobe edge no lo recordaba tan largo , pero claro , lo leí hace tiempo  .	1	
@NiicolasVR relajado para ver el vídeo no importa que sea largo al fin y al cabo entre más largo mejor el vídeo claro está	1	
@florpacheco98 Quiero el pelo más largo y a la vez no soporto el pelo largo qué hago  ?	1	
@herediabass sin duda la vida tiene un camino largo , y el camino de la música es aún más largo  .	1	
Acá pueden disfrutar un vídeo más largo , aunque nos falta un largo recorrido aprendiendo	1	
Al momento de perderse tenía el pelo aproximadamente de 2 , 5 cm de largo , puede tenerlo más largo ahora  .	1	
Arroz de grano largo Es un arroz blanco cuatro veces más largo que ancho , suelen ser arroces de la variedad indica  .	1	
Así se construyó el túnel ferroviario más largo y profundo del mundo Tiene 57 , 1 km de largo y hast  .	1	
Ayer le digo a la profe d legislación está re largo estudiar esto y me dice más largo vas a estudiar para el exámen dolió	1	
Cada vez hacen a los protagonistas de pokemon con el cabello más largo w Si , soy una fangirl de los hombres con cabello largo	1	
Charlie Bien-dijo y salió Algo que me gustaba de él , era que me daba mi espacio y en verdad se lo agradecía Rato después escuche un ruido me asome por la ventana y vi a dos hombres con Charlie , por cierto uno estaba en silla de ruedas y el otro era más joven pero tenía el cabello largo de hehco creo que hasta más largo que el mío  .	1	
Chicos del mundo dejaros el pelo largo , no excesivo pero sí más largo que de normal  .	1	
Como cada fin de semana aquí están aquí Las Noticias de la Semana con las novedades y noticias más importantes que han ido apareciendo a lo largo de toda la actual semana resumida en un único vídeo un poco más largo de lo habitual  .	1	
Con el lapicero azul se os ha ido bastante de largo pues parece que no es más largo que el segundo  .	1	
Cruzan puente Zhangjiajie de cristal en auto En toda una atracción turística se ha convertido el puente colgante de Zhangjiajie , su fama ya es mundial y las fotografías y videos se han vuelto virales en la red , su fama proviene por tener una base que permite a los turistas apreciar el fondo de un cañón de 298 metros , a través de sus casi 375 metros de largo , una característica que le valió el reconocimiento del puente de cristal más largo del mundo  .	1	
Cuál es el libro más largo que has leído , prefieres un libro largo o uno corto  ?	1	
Cuánto más veces me dicen lo largo que me hago el eyeliner más largo me lo hago	1	
Dato Curioso Existen tres tipos de pies El pie griego Cuando el segundo dedo es el más largo el pie polinesio o cuadrado Casi todos los dedos del mismo largo y el pie egipcio Cuando van en escalerita desde el gordo al más chico  .	1	
De hecho el asentamiento Yao ha recibido una certificación de Guinness como el pueblo con el pelo más largo del mundo y también se conoce como la Aldea del pelo largo a través de toda China  .	1	
Diane , el de Biel falla en el largo , debería ser más largo o más corto  .	1	
Digo , me encanta mi mechón más largo , pero ya está demasiado largo para seguir así  .	1	
Diques kilométricos hay muchos repartidos a lo largo y ancho de este mundo pero el dique más largo del mundo lo encontraremos en Asia y te lo muestra en una magnífica fotogalería HidrojING	1	
Ejerció de 900 dC a 1905 , esta forma de tortura y la ejecución es similar a los cinco dolores , pero elaborado a lo largo de un período mucho más largo de tiempo  .	1	
El atasco más largo del mundo de 180 km de largo se produjo entre París y Lyon en Francia en 1980  .	1	
El banco más largo del mundo Denominado Marronnier de la Treille , sus 120 metros de largo le hizo ser en su época el banco más largo del mundo donde poder sentarse  .	1	
El largo del pelo sólo dicta la frecuencia , entre más largo , necesita ser cepillado más veces  .	1	
El lujo de que la policía te lleve Después de Dubai , es posible que ningún departamento de policía tenga mejor garaje que la policía nacional italiana , que desde el 22 de mayo ha hecho que el largo brazo de la ley sea un poquito más largo gracias a Lamborghini  .	1	
El pez remo o Regalecus glesne posee un largo de 17 metros , siendo este el pez más largo del Mundo  .	1	
El puente canal más largo de toda Europa conecta dos canales a través de sus 918m de largo , incluso después de que usted lo ve , es todavía difícil de creer  .	1	
El puente más largo del mundo sobre el mar esta en China El puente más largo del mundo construido sobre el mar de casi 42 kilómetros de largo y 35 metros de ancho , el puente une el centro de la ciudad de Qingdao con el distrito de Huangdao , ubicados a ambos lados de la bahía de Jiaozhou , en el este de China  .	1	
El sitio web más largo del mundo alcanza los 18 , 939 kilómetros de largo y dicen que es un verdadero placer hacer scroll down  .	1	
El torneo más largo en la historia de Tan largo que sus hinchas no olvidaron sus raíces xeneizes y probaron ambas casacas  .	1	
#largo,	larguísimo
@jenjd25 jajajajaa gracias en verdad q se ve realmente brutal largo con pelo largo me veo q soy yo lol toda mi vida con pelo larguísimo lol ya casi jijijiji	1	
@vousdanslelo pasa de largo , mejor no duermas que el día será larguísimo jajaja	1	
A lo largo del tiempo me han dado una larguísimo listado de cosas alimentos , productos de belleza , ropa , telas y hasta muebles  .	1	
Escribí un capítulo larguísimo creo que el más largo hasta ahora y sé que quieren que les haga un maratón , y ya lo pensé  .	1	
Eso lo dirás tú , yo he llevado el pelo largo y he tenido compañeros con el pelo larguísimo  .	1	
Esque yo lo traigo larguísimo y lo quiero traer más tiempo largo , pero como que me entra el gusanito y me dan ganas de cortarlo	1	
Jajajajajja yo lo hice , desde lo 12 años Hasta lo 23 años tuve el pelo larguísimo , pasé mi embarazo con el pelo largo , hasta que me decidí cortamelo y no me arrepiento  !	1	
La respuesta la tiene en este larguísimo camino de bombillas a lo largo y ancho del Real  .	1	
Mítica banda de Rock fundada a principios de los 80 con un larguísimo recorrido e innumerables éxitos a lo largo de una brillante carrera  .	1	
No es zona de monos , porque no hay selva , son los que los cazadores atrapan en Brasil y Paraguay y traen en camiones , como a través de su recorrido los animales se enfurecen por estar enjaulados asinados y por el larguísimo viaje , esta gente los van descartando a lo largo de la ruta muertos o lastimados y agonizantes  !	1	
Pablo muy claro este video , están destruyendo lo público y ahora le toca a tve que largo este año que queda , larguísimo y cuanto nalo van a hacer	1	
Tengo el pelo larguísimo , simpre me corto a los costados y arriba me lodejo largo	1	
Yo tenía el pelo larguísimo y rizado super chulo pero me da una pereza brutal dejarlo largo porque hasta que llego a ese punto me veo feo  .	1	
Yo tenía mi pelo largo y lo done para los niños con cáncer lo tenía larguísimo	1	
los que habéis tenido un fin de semana largo y los que lo habéis tenido larguísimo  .	1	
no amaia , nos la sopla que lady gaga sea extravagante , que bisbal se deje el pelo largo , el record guinnes del bocata más grande y un larguísimo etc de vanalidades y absurdeces que rodean este mundo  .	1	
#débil,	más débil
Hazte el débil , la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia , Si no puedes comprarlos cierra los medios de comunicación radial , impresos y las televisoras  .	50	
Hazte el débil , la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia  .	33	
Pretender ser el débil , porque la mente del hombre siempre se ubica en el más débil y en la justicia  .	3	
Compárate con alguien más débil que tu , y el único débil serás tu	1	
Dicen que debo asumirme como víctima , que no tiene nada de malo ser débil , que soy más débil entre más me endurezco	1	
El cazador empieza por lo más débil ; el pequeño pajarito , para luego Ir por la débil cebra Saca a el feroz tigre del juego , o El cazador podrá matar a el tigre antes de que este lo mate a él , o Puede matar a la cebra Con cariño , el Cazador  .	1	
El equipo débil , con los cambios más débil  !	1	
Entré en el círculo vicioso de que estoy débil para levantarme a comer y eso me vuelve todavía más débil	1	
Era el año 1963 jugaban saprissa y uruguay de coronado , yo tenía 9 años y la verdad no le ponía mucha atención al fútbol , campeonizo uruguay y como mucho tipo tuve la debilidad de inclinarme X el más débil y desde ese momento soy morado sin saber q ese débil sería el equipo del siglo	1	
Es débil , definitivamente el más débil junto a ella  .	1	
Es tan pequeño y débil que es aproximadamente 100 millones de veces más débil que la estrella más débil que se puede ver a simple vista  .	1	
Estoy muy débil como para levantarme y cocinar , si no como me siento más débil 3	1	
GRAVEDAD LA FUERZA QUE ESTÁ EN TODAS PARTES La Ley de la Gravedad pesa por igual sobre todos los que vivimos en este mundo , y sobre lo que no vive también Si bien es un fenómeno que resulta absolutamente natural , y en el que uno pocas veces se detiene a pensar , la gravedad , la historia de su descubrimiento , presentan una serie de fascinantes peculiaridades que vale la pena conocer La gravedad es la más débil de las fuerzas que conocemos ellas son la interacción nuclear fuerte , nuclear débil , electromagnética y gravitatoria  .	1	
He aprendido mucho de ti y tú has aprendido de mi , sabemos lo que queremos por lo que luchamos y lo que estaríamos dispuestos ha hacer juntos , tú eres más fuerte que yo y eso necesito quien me apoye y me sostenga cuando no pueda levantarme , yo soy débil pero eso me ayuda ah hacer que por más débil que sea la persona la tienes que cuidar y valorar  !	1	
La Reina es la pieza más fuerte , y defiende al Rey , lo que convierte al Rey en una pieza más débil y dependiente de la Reina y tal dependencia lo vuelve débil ante la Reina  .	1	
La razón por la que esta galaxia ha permanecido oculta es que es increíblemente débil , de hecho , es la galaxia más débil satelital que hemos encontrado hasta la fecha  .	1	
Los animales tienen lo que muchos del género humano nunca conocerán , amor por uno más débil , no por que sea débil si no por amarlo  .	1	
Me dieron en mi punto débil , en el más débil ; en el más frágil  .	1	
No , no me voy de la Iglesia fundada sobre una roca tan débil , porque fundaría otra sobre una piedra aún más débil que soy yo  .	1	
No es recomendable alejarse de un perro débil , les hacemos parecer frente a ellos que somos más débil  .	1	
Nunca cuando el cabello esté húmedo , pues será mucho más débil y quebradizo tratamiento natural anti caída para cabello débil  .	1	
Porque cuando no estoy contigo más débil soy , tan débil soy  .	1	
Prefiero gloriarme de ser débil , porque cuando más débil me siento es cuando más fuerte soy  .	1	
Puesto que Pedro fue débil y te negó Cuanto más débil soy yo para asegurar algo Mi seguridad y fortaleza eres tu o Padre lleno de misericordioso i	1	
Q mal debería de salir la más débil y de verdad q es débil  .	1	
Que evita las burlas y ridiculizaciones y , más aún , las descalificaciones , aunque se expresen en tono de broma , porque sabe que la crítica si bien es una actividad por medio de la cual se adquiere , con poco gasto , importancia es propia de quien es débil por naturaleza e ignorante por pereza , pues solo el débil ataca a quien es aún más débil y solo el ignorante desconoce que la crítica hiere  .	1	
Su cuerpo es débil y su mente es más débil  .	1	
Su figura enfermiza , voz débil , relaciones de corrupción y candidatura presidencial perdida la hacen ser el rival más débil  .	1	
Supongamos que yo soy una persona fuerte y me importa una mierda que sepan mi punto débil porque si lo saben no lo podrían hacer más débil puesto que ya lo he aceptado , pero si conocieran cual es mi fortaleza y quisieran tratar debilitarla en ese momento me encontrarían en serios problemas  .	1	
Telescopio Keck II , en Mauna Kea , examina la débil firma infrarroja de una enana marrón , que podría ser la más débil encontrada y se estima que únicamente tiene 6-15 veces la masa de Júpiter  .	1	
Un hombre fuerte , por más que lo sea , no puede ayudar a otro más débil a menos que ese lo desee y , aun entonces el débil debe hacerse fuerte y debe , por sus propios esfuerzos , desarrollar la fuerza que admira en el otro  .	1	
Una estrella débil , con una compañera aún más débil , se acercó lo suficiente para perturbar un poco los cometas de la Nube de Oort hace unos 70 mil años , es decir , cuando en la Tierra los humanos modernos se trasladaban desde África hacia Europa y Asia  .	1	
Volviendo a lo de que alguien débil caerá , al parecer también se refieren a que el más débil de la banda saldrá herido y se irá de la banda por ser el más débil , como lo dije antes  .	1	
Y el débil reformismo español sin el catalán , aún es más débil  .	1	
Y protejan siempre al más débil pues son del débil el protector  .	1	
la gente débil no puede ser más débil , es redundante D	1	
lo más débil porque no está trabajo y por lo tanto está débil	1	
preparado son 4 horas , el más débil tal vez 5 horas o mas ; el ciclista débil entrena más q el preparado No todo vale  .	1	
todos creen que es divertido burlarse del más débil ; pero yo no soy débil , ellos lo son , sólo míralos queriendo atención	1	
#débil,	debilísimo
#simple,	más simple
La verdad es confusa , porque es simultáneamente más simple y compleja de lo que aparenta a simple vista  .	13	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple Albert Einstein	7	
Todo debe ser hecho tan simple como se pueda pero no más simple  .	6	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple	4	
Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple  .	3	
Y para los comentarios anteriores que solo le tiran mierda , es simple , si no le gusta no los escuche , no lea , y más simple , no opine  .	2	
@HaruLawliet A mi me gusta el Heroes más por la simple razón de que es más simple y no te enfada tanto , y además es un cambio de aires	1	
@mairarider @Fedede10 @TermiNala te la hago más simple , soy un simple ciudadano , no soy ni empresario ni millonario , o sea no soy garca	1	
@newskillES yo usaría el renshi pues es más simple que los otros dos y csgo es un juego que con un ratón simple va mejor para no cagarla	1	
@realracingclub diseño de @hummelspain no podía ser más simple , blanca con logos en verde , resumiendo muyy simple  .	1	
@spanishlordoftherings me gustan xq aunque yo te encargue algo de lo más simple , siempre sabes cómo dar un toque para que sea algo más que simple , haces un buen trabajo	1	
A simple vista porque no puede ser más simple si @PajaritoValdes se presenta al tribunal con las imágenes de TVN , debería ser absuelto	1	
Anti-navaja de Tan simple como sea posible , pero no más simple  .	1	
Así es amigos , por más simple que parezca se asombrarán al darse cuenta como con un simple cambio de temperatura se puede alterar completamente la textura y el sabor de un alimento  .	1	
Con Qmote puedes realizar llamadas con un simple click y conversar de una manera más simple y directa  .	1	
Con todo lo que la vida me permite saber , más me emociona y más me entusiasma poder elegir una vida simple , cada vez más simple y sencilla  .	1	
Creo q es la expresión más simple de la sinceridad de su corazón así tan simple , ME ENCANTÓ	1	
Cuanto mas simple sea nuestro hogar , más simple es nuestra vida  .	1	
De lo simple , como un jueves el día más simple de la semana  .	1	
Dicen que lo simple es lo que más alegría te da , y su sonrisa es lo más simple y complejo de mis días	1	
El fútbol es mucho más simple pero cuando es simple gana un equipo entero no sólo un par de wnes y para el de más arriba , jugar de enganche no es comersela pelota , sabes muy poco , revisa videos ilustrar un poco , jugar de enganche es jugar para armar la jugada de gol de GOL  !	1	
El huevo , siempre el huevo , no solo porque el huevo se inventó en la naturaleza muchísimo antes que la gallina , sino porque lo complejo surge de lo simple y el huevo es más simple que la gallina  .	1	
En el camino decidí cambiarme por un vestido más simple , blanco , pero simple , tenía su escote y su espalda abierta , pero era mejor que andar con el vestido largo de casamiento , y solté el moño de mi cabello y este callo haciéndose ondas  .	1	
En su lugar , buscan los más simple , para que el tico simple y sin pensamiento- con solo leer los comentarios abajo uno se da cuenta la clase de persona que desprecia a un nicaraguense más empiece a decir sus conocidas frases de repudio contra los hermanos costarricenses  !	1	
Hasta el peinado más simple se ve mucho más classy con la ayuda de un simple listón  .	1	
Jorge Dextler Teatro estudio cavaret 18 de marzo 2015 Nada es más simple que tranformar un día simple en uno extraordinario , escoge y busca tus experiencias llama y haz tu reservación	1	
La simple realidad expuesta de la manera más simple	1	
Me gusta pensar que Dios sonríe cuando observa tu trabajo , por simple que parezca , por más simple que sea  .	1	
Me parece hasta tierna la explicación que tratan de hacer a algo tan simple , se enredan en conceptos y teorías , cuando lo más simple es solo sentirlo , sentir esa vibración infinita que une toda la existencia , y de la cuál todos somos parte , etiqueten esa energía como quieran , al final solo ES , al igual que toda la existencia  .	1	
Me voy a mudar con lo justo y necesario por una cuestión simple más de abajo te hacés , más simple terminás viendo todo lo que te rodea  .	1	
Mientras más simple mejor , sin embargo simple no quiere decir fácil	1	
Necesito que todo sea más simple pero si es simple me aburre  .	1	
Nota del día Al parecer todo es más simple , en lo simple todo es posible  !	1	
Parafraseando e Einstein Haz tu entrenamiento tan simple como sea posible , pero no más simple En lugar de andar siempre pensando Qué más puedo meter  ?	1	
Pensar y actuar de forma simple no hará la vida más simple  .	1	
Quizás todo sea más simple , y deberíamos comprender que no se para una simple línea de producción , sino la educación de nuestros hijos  .	1	
Retweeted Mario Herrera @MarioHH Hazlo todo tan simple como sea posible , pero no más simple Albert Einstein	1	
Saber que lo simple suele parecer complicado Y lo complicado es más simple de lo que parece  .	1	
También dar la comunión a quien ha refrendado con su firma la ley del aborto , será algo muy simple , pero perdone , debo ser muchisimo más simple , porque no lo entiendo  .	1	
Todo debe ser tan simple como sea posible , pero no más simple que eso  .	1	
Todo debería hacerse tan simple como se pueda , pero no más simple  .	1	
Tú me llevas de tu mano a descubrir las más grandes maravillas , empezando por lo más simple de la vida ; una simple sonrisa , una simple mirada , un simple beso , un simple te amo , cuando provienen de ti se vuelven un todo En Mónaco a un mes de conocer el milagro de mi vida  !	1	
Vaya artículo más simple , dando como respuesta a su encabezado un simple Eso habrá que juzgarlo una vez estén disponibles Estos nuevos dispositivos de microsoft así como el iPad pro son productos aspiracionales , enfocados a personas con poder adquisitivo alto-medio  .	1	
Ya que a la mayoría de las personas no les llega con una definición tan simple , vamos a hacer una analogía comparación con algo más simple todavía  .	1	
comentario simplista y abundante , muy simple , acompañado de una imagen igual o más simple , con su respectivo emoticon de tristeza  !	1	
más que la descripción , estaría bueno decirle a la gente CULTIVATE Una página creada para defender la MARIHUANA , pero también como nombre , así te ahorras que te irriten , que te rompas las pelotas/los ovarios , que te pongan histerico/a , etc en fín , es simple quejarse , pero más simple es encontrar la solución  .	1	
parecía que buscaba algo complejo y no era así , buscaba algo tan simple que el solo lo supo entender , desde ese día lo más simple se transformó en complejo y de eso no hay vuelta atrás	1	
por mucho raje esta página a lo largo de cada línea tan poco son capaces de escupir alguna luz con significado real y/o necesario , algo que llegue a ser verdad , un simple pensamiento , o el más simple rondador en mis seseras , chocando como una pelota de pinball  .	1	
se toman todo demasiado a pecho , me parece , es su opinión , el mundo no cambia x una tarjeta de facebook , ni xq una administradora piense diferente , es tan simple pasar de largo un post qué no gusta , mucho más simple qué pelear veinte minutos por facebook y perder algo tan valioso e irrecuperable como el tiempo  .	1	
#simple,	simplísimo
El nivel de sus conocimientos es simplísimo y por eso se entretiene con lo simple  .	1	
#inteligente,	más inteligente
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	12	
Comer inteligentemente no solo te hará más inteligente , es la cosa inteligente a hacer	8	
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él John F  .	3	
Una persona inteligente sabe cómo amar , una más inteligente sabe a quien amar  .	3	
Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	2	
@HayQueSaberlo Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	1	
@elpoliticomx @lopezobrador Lo más inteligente que tienen los es su smartphone o teléfono inteligente pa	1	
Apoyar a un Youtuber no te hace menos inteligente , así como criticarlo tampoco demuestra que seas más inteligente  .	1	
Barbara es muy hermosa , pero es pesada de naturaleza , necesita una leccion de humildad y saber que cuando te crees inteligente , es la hora de comenzar a recordar qeu siempre hay alguien más inteligente que tú  .	1	
Chavo quien es más inteligente Quico o yo la Chilindrina mas inteligente o menos bruto	1	
Checo , sigues teniendo el apoyo aún de muchísimos de nosotros , tienes madera , eres inteligente estratega y sólo falta madurar y ser más inteligente en las declaraciones  .	1	
Claro que hay talento , es bueno ser inteligente , pero rs más inteligente ser buemo  .	1	
Color canela para confundir el enemigo , y una mirada penetrante para disfrazar ah el amigo falsO dice un viejo dicho Un hombre inteligente es aquel que sabe ser tan inteligente como para contratar gente más inteligente que él  .	1	
David es inteligente y ojalá consiga el bote quien crea que es más inteligente que el que vaya a ver cuántos programas dura , si le envidia fuera tiña cuántos Tiñoso señor	1	
De hecho el estudio decía que la canción wide awake de Katy Perry , era menos inteligente , mientras que la de ET era la más inteligente  .	1	
El hombre inteligente , es aquel quel no le importa , que su mujer sea más inteligente que el o gane más , la ama tal cual , y encima presume de ella  .	1	
Elegir una mujer inteligente , es la decisión más inteligente  .	1	
Entonces traduzco lo que dijo 1 Quiero comentarios inteligentes y como yo soy un ser absoluto , yo sé lo que es inteligente porque me creo más inteligente que la mayoría  .	1	
Era obvio que no era ella , por cierto , felicidades a Regina , su personaje es inteligente en la serie y ella es aún más inteligente en la vida real , sus palabras muy atinadas y expresadas de la mejor forma  !	1	
Es inteligente aquel que sabe dónde quiere ir y más inteligente aquel que sabe a donde ya no tiene que volver  .	1	
Es inteligente el que sabe a dónde tiene que ir pero es aún más inteligente el que sabe a dónde no tiene que volver  .	1	
Es inteligente saber dónde se quiere ir , pero , más inteligente aún es entender donde no se tiene que volver  .	1	
Es mucho más inteligente de lo que pensaba , pero es inteligente , no es un traga ; el sobresaliente de su examen no ha sido una casualidad  .	1	
Es muy cierto sean más inteligente no jusgen ala jente al presidente está ayi por qué es inteligente estudio los analfabetas sólo sabemos ladrar estudien prepárense para q el próximo presidente sea unos de ustedes que harán el bien del país	1	
Es más inteligente el gato yo rango uno y es súper inteligente	1	
Es más inteligente que hermosa , aunque , para muchos , es más hermosa que inteligente  .	1	
Es un semáfaro inteligente porque hay policías de tránsito a su lado es más inteligente que cualquier robot parecido a un humano de Japón	1	
Es verdad mi hermano mayor es muy inteligente , y mi hijo mayor es más inteligente que los hermanitos  .	1	
Esa mujer es hermosa e inteligente , al parecer más inteligente que todos ustedes , desde los imbéciles que escribieron este mediocre artículo hasta las personas que han comentado idioteces	1	
Ese hombre tendrá dinero , pero es ignorante , quizás no lea o no le importe leer acerca de las cosas tan maravillosas que tiene México y ser blanco no significa que es más inteligente , en todas las razas hay gente maravillosa e inteligente y en México hay mucha gente con grandes talentos	1	
Hacer la pregunta más inteligente es mas importante que producir la contestación mas inteligente Edgar O  .	1	
He decido no volver a comprar un celular inteligente , que sea más inteligente que yo  .	1	
I quien te dijo semejante cosa oye eso la mujer más inteligente del mundo para mí María celeste es una mujer inteligente y no es porque la almiro y no digo que es la mujer más inteligente del mundo te almiro mucho María celeste	1	
Internet hace más inteligente a la gente inteligente y más tontos a los tontos	1	
Invertir en educación sería un acto inteligente y hasta noble , mas no daría por resultado gente más inteligente  .	1	
La gente inteligente se rodea de gente más inteligente  .	1	
La medicina más inteligente no te está haciendo inteligente de convertirte en la energía de tu medicina  ?	1	
Lamentable , un hombre muy pero muy inteligente , hay quien dijo que posiblemente fue el más inteligente de la humanidad ,	1	
Leer un libro no te hace más inteligente de igual manera tomar una cerveza no te hace menos inteligente  .	1	
Marilyn era muy inteligente y aunque no es la manera más inteligente de vivir era lo mejor que podría hacer en su vida vivio sus circunstancias por lo menos no era hipócrita	1	
Mas q insulina inteligente las personas con diabetes deberían ser más inteligente  .	1	
Mi novio me dice que sea más inteligente que Ella y así será aunque me queda claro siempre fui mas inteligente	1	
Muy cierto , uno debe ser inteligente para saber que quiere pero debe ser más inteligente para saber dondo NO lo quieren	1	
Nada más inteligente que hacerse el estúpido con alguien que se cree inteligente  .	1	
Ni madres que , su único deber es estudiar cómo carajo no quieren que me enojé si se va a hacer tonta en la escuela pero en fin no es mi caso mi hija es una niña de 10 la más inteligente del salón mi princesa aparte de inteligente hermosa	1	
No es inteligente ser la persona más inteligente en una situación  .	1	
No por beber Nesquik vas a ser más inteligente , pero si eres inteligente , elegirás beber Nesquik- Sófocles	1	
No puede ser se fue la más bonita de y la más inteligente , porque ella si era inteligente  !	1	
No sé si es más inteligente que guapa o más guapa que inteligente  .	1	
Nunca pienses sólo en ti siempre en nuestras vidas encontraremos una persona más inteligente que nosotros y también una poco inteligente pero no juzgues al más sabio ni al que menos sabé  .	1	
#inteligente,	inteligentísimo
#alto,	más alto
MORALEJA Cuando Escuches Chismes de ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  !	6	
El jarabe de maíz alto en fructuosa se ha relacionado con un riesgo más alto de síndrome metabólico , una condición que se ha asociado con un riesgo más alto de sufrir diabetes y enfermedades cardíacas  .	3	
Era alto , aproximadamente unos pocos centímetros , más alto que Justin , si no era de la misma altura  .	3	
Si quieres llegar alto , cuida cómo haces las cosas , porque mientras más alto llegues , más gente te estará observando  .	3	
Conforme iba subiendo el Avión los chillidos disminuían hasta que desaparecieron MORALEJA Cuando Escuches Chismes de Ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  .	2	
Es el cuarto edificio más alto del mundo y el rascacielos más alto del hemisferio occidental con 541 metros de alto  .	2	
Incluso también compitieron en un concurso de tono alto para ver quien podía subir la escala de música lo más alto  .	2	
Los espectros rojos son descargas eléctricas que se presentan desde lo alto de las nubes hasta lo más alto de la ionosfera y se producen por encima de las tormentas eléctricas , lo que significa que están bloqueados de la vista  .	2	
Oye tú eres muy alto , me encantas Gracias , al lado de mi novia me veo más alto , ella es toda chiquitica TODOS LOS HOMBRES SIEMPRE	2	
Y tiene como objetivo dar cumplimiento a la implementación del plan de Igualdad de oportunidades , impulsado por el Ministerio de la Mujer y el Primer Plan de Igualdad y No discriminación en la función pública aprobado por Decreto del Ejecutivo , en tal sentido la Red tiene interés de impulsar públicamente el apoyo para que una mujer ocupe el cargo vacante de Ministra dentro del TSJE porque consideramos necesaria la presencia de una mujer en el más alto cargo , teniendo en cuenta el alto porcentaje y necesitamos la paridad entre hombres y mujeres  .	2	
, como acotación el punto más alto del parque no es la piedra del águila , es el cerro alto nahuelbuta	1	
, hay que mantener la cabeza en alto , que estamos en lo más alto de la tabla  .	1	
-Mi abuelo es más alto que la torre eiffel Dice otro pues el mio es tan alto que toca la luna y le responde el otro-y estaba blanda  ?	1	
-Oye eres muy alto , me encantas-Gracias , al lado de mi enamorada me veo más alto , ella es chiquitita  .	1	
-fernanfloo es más alto que ruben-Mangel no puede salir mas seme-luzu agonizando por versé mas alto No dOY MASS	1	
73 y no me queda muy alto 33 haha mi novio es más alto que Niall-Dannie	1	
9 incluida yo , la nota esta mal , obtuvo promedio alto pero no el más alto  .	1	
94 metros de alto y un mirador gratuito en lo más alto del rascacielos  .	1	
@GiuliTuninetti Pero lo vi de lejos , creo que si es más alto que yo , igual me quedo con el alto de Ian ahr jajajaja	1	
@Lulecd para ser más alto que vos no hay que ser muy alto	1	
@UnBesoyBang Con oportunidades iguales , Dick podría haber llegado igual de alto , o no , y Paula más alto , o no  .	1	
@Wismichu Gran trabajo con un par , se puede decir mas alto pero no mas claro , espera , no sé si se puede decir más alto	1	
@YellowCowboyRP No creo que sea más alto que ella pero si tu lo dices será muy alto	1	
@antonioliperpi1 hemos saltádo tanto hacia abajo que ya podemos ver más alto hemos retrocedidotantoque podemos ver ma alto	1	
@saucony Tecnologia del más alto nivel para atletas de alto rendimiento  .	1	
A pesar de llevar unos altos zapatos de tacón alto , él seguía siendo bastante más alto que  .	1	
A pesar de que un factor de protección solar de 85 puede sonar como mucho más protección que la de FPS 30 , el número más alto no siempre da un alto rendimiento  .	1	
A todos se les ha pasado por alto que lo que el jefe chichimeca hacia era un chantaje al más alto nivel y llevándose de calle la democracia  .	1	
A veces la imaginación vuela más alto que los aviones , pero para que la quieres lanzar tan alto si luego es inalcanzable  ?	1	
AGUILAS en lo alto , volando cada vez más y más alto para envidia de los que te odian y gose supremo de todos los millones de incondicionales y fieles fans  .	1	
ALGA ESPIRULINA llena de vitaminas y minerales , ayuda al cuerpo a estar bien nutrido y a eliminar grasa nociva , tiene un contenido muy alto de Hierro y vitamina B 12 , es uno de los alimentos con más alto porcentaje de proteínas y tiene la ventaja de que no tiene colesterol  .	1	
Ahora , y durante el 2017 , podrás acceder a una beca de hasta el 70 para que te conviertas en un líder de alto nivel con el más alto estándar de docentes , con experiencia comprobada  .	1	
Ahora bien , un B 2 , que es un nivel bastante alto pero no el más alto el mayor es C 2 y en este país no lo consigues estudiando en instituciones públicas , ya os lo digo yo , en un país en el que la enseñanza básica de inglés te faculta con un A 2 como muchísimo , me parece muy injusto  .	1	
Al encabezar este sábado el evento Reconocimiento a la Excelencia Deportiva realizado en Centro de Alto Rendimiento de esta ciudad , el Mandatario estatal , felicitó a la selección de Baja California que con su desempeño físico mostrado al más alto nivel , combinado con factores como la disciplina y tenacidad , colocaron en alto el nombre de Baja California , en las diferentes justas deportivas  .	1	
Al llegar alto , en cada momento podemos llegar más alto cada vez si uno se lo propone , aunque aveces las cosas y las persona te jueguen una mala treta	1	
Al momento del sol en lo más alto , disfrutando desde lo alto del sabor que identifica una cultura de riqueza inagotable , en Alebrijes Taquería  .	1	
Apunta alto pequeño y llegarás más alto aún  !	1	
Aquí se encuentra el muro de escalada más alto de América , mide 36 metros de alto y es considerado el segundo más elevado del mundo  .	1	
Así , mientiendo , el mundo cree que pobrecitos palestinos y tiene un standard de vida más alto que muchos de los lamentosos y cuando quieren tienen su standard de muerte alto , también , inmolándose o poniendo de escudos humanos a niños y mujeres  .	1	
Así también cuando se mueran Dios les va a poner un muro entre El y ellos para que no pasen y así también Dios los va rechazar cuando vengan a El a entregarle cuentas gentes sin corazón vacíos , secos sin misericordia de nada pero allá en el cielo muy alto habita uno que es más alto que ellos y algún día si no en esta vida más allá de la otra El hará justicia a todos los que humildemente confían en El así que ánimo mi gente confiemos en El Señor Jesus Rey De Reyes y Señor de Señores	1	
Aznar dejo el país cara a los españoles bien alto y cara al mercado internacional aun más alto  .	1	
Barolo País de origen Italia Región Piamonte Notas El Cappello del Mago nace en el Parque Natural del alto Valsesia , el parque más alto de Europa en la provincia de Vercelli , a los pies del Monte Rosa  .	1	
Bendiciones lleven en alto la Diócesis de Tabasco , principalmente en los más alto a Jesús  .	1	
CLAUS GIORGI EL HÉROE CHARRÚA El uruguayo Claus Giorgi se quedó con el premio de 1000 , 00 al mejor truco , con un aéreo bien alto logró subirse a lo más alto del podio y así convertirse en el único uruguayo en subir al escenario durante la entrega de premios  .	1	
Canelo anhela salir con la mano en alto y poner a México en lo más alto del boxeo mundial  .	1	
Caracas agarra vuelo y lidera el Apertura El fútbol no para , el balón sigue rodando en todas las cachas de nuestro país , y este miércoles se jugó la séptima jornada del Apertura con nueve encuentros de alto voltaje , que nos dejaron como resultado final al Caracas FC en los más alto de la tabla	1	
Colombia y sus deportistas de alto rendimiento dejando huella en lo más alto  .	1	
Combinada con el cielo Torre Diana 168 metros de alto , con 35 pisos se convertirá en el 15 edificio más alto de la capital	1	
Como ya debe saber , la OMS tiene diferentes grados de protección según la enfermedad a la que se hace frente , y el ébola requiere el nivel más alto de protección por su gravedad , su alto riesgo de contagio y , sobre todo , por el poco conocimiento que los profesionales tenemos de la misma  .	1	
Con este guapo @Manuelmonge25 que cada día está más alto más guapo y más educado ya me pasó de alto caray	1	
#alto,	altísimo
Dicho esto , tenemos que los principales entre aquellos mitos son The Grossman Éste hombre alto era un humanoide altísimo y aterrador que vivía en los bosques y se llevaba a los niños que se portaban mal  .	3	
Quitan la comida de la boca a los niños en los colegios o las medicinas de las manos de los enfermos pobres aludiendo a que es necesario , quitan parte de su sueldo a los trabajadores y la casi totalidad de los derechos laborales y sociales y a la vez se sube el sueldo un 10 , un sueldo ya de por si altísimo y que compagina con triquiñuelas legales con otro sueldo alto como el de Diputado o Presidente  .	2	
Recibir una medalla olímpica tiene un altísimo valor emocional y simbólico para los atletas que logran el puesto más alto en su deporte  .	2	
@JavierRoimiser el proceso de aprendizaje del técnico nos deja un costo altísimo , vuelve a errar los cambios no está para alto rendimiento	1	
Ahora su peso es el ideal pero sigue siendo más alto de lo que debería de acuerdo a su edad va a ser altísimo  !	1	
Amen pastor Marco el altísimo siempre está con nosotros nunca nos soltara en lo alto ni en lo bajo siempre su amor perdurará para siempre gracias a dios x todo las cosas k nos da sin merecernos	1	
Aunque tengan alto aporte calórico también tienen altísimo valor nutricional  .	1	
Champiñones Destacan por su altísimo contenido en proteínas de alto valor biológico , lo que significa que aportan todos los aminoácidos esenciales  .	1	
Con razón estas en lo alto , si es que en tu corazón habita el altísimo y	1	
Durante un rato disfrutó de la visión de aquellos maravillosos atuendos , y de repente , sus ojos dieron con unos zapatos rojos de tacón alto ; no , altísimo  .	1	
El salario de este mae es altísimo también de que habla si el también tiene salario alto y también es funcionario público  !	1	
El sindicato sólo gasta el 5 del dinero de PEMEX , quienes roba más son los funcionarios de alto nivel de la paraestatal y Hacienda que castiga a PEMEX con altísimo porcentaje de impuestos para mantener los privilegios fiscales de las 422 empresas más poderosas del país , las cuáles no pagan impuestos  .	1	
En Colombia hay una tasa grandísima de desempleo , no hay empleo pero ustedes nos chupan la sangre con eso impuestos altísimo que pagamos en los productos el iva es exageradamente alto  .	1	
En Paraguay nunk las fuerzas armadas tomaran el control del gobierno porque los militares de alto rango perciben un sueldo altísimo , nadie se anima a patear contra su propia olla  .	1	
Es alto en magnesio así que ayuda en casos de estreñimiento y es altísimo en enzimas  !	1	
Es digno de reconocerle porque son cincuenta años al servicio de la educación , además de una trayectoria excepcional en la administración de Escuelas Secundarias , son cincuenta años de un profesionalismo perfectamente ligado a un alto compromiso social a un altísimo compromiso de con sus alumnos que hoy le reconocemos  .	1	
Esas tailandesas se venden a cualquier hombre q se las quiera llevar de Tailandia se prostituyen en altísimo porcentaje desde niñas y de paso alquilan el vientre en alto porcentaje , o sea Se venden se todas las maneras , menos mal q son budistas y muy creyentes  .	1	
Estamos igual q argentina con un nivel alto con el escogimiento de la selección altísimo lo q paso en la copa América a mi no me preocupa hay seleccio	1	
Felicidades Yamilet , bendiciones de lo alto y que el altísimo te proteja siempre juntó a su madre la virgen María  !	1	
Gloria a Dios que este reunión do los verdaderos adoradores del altísimo en la tierra para q El Señor sea exaltado en lo alto  .	1	
Gracias Lorenzo por pagar tan alto precio por venezuela y te tienes muy bien merecido el altísimo grado de aceptación y aumque hay algunos resentidos sin causa porque como se deleitaran sí esa popularidad la tuviera su maduro que aunque el laboratorio de enlodozamiento lo tiene al máximo de vapor no les va a velero de nada por que aunque ofrezcan carnet con promesa de villas y castillas ya ganan ni solo adepto por ya están todos lo que son a la vista	1	
Increíble show sin palabras creo q la sala es tremendamente genial y con un nivel altísimo en ingeniería y acústica espero ver más artistas de tan alto nivel  !	1	
La Alabanza a Dios me edifican , Christine sierva del Dios altísimo ; Gloria en lo alto Gloria Gloria en lo alto Gloria al Rey y Gloria Gloria a ti mí Cristo tú nombre por siempre exaltaré , bendiciones princesa de Dios	1	
La espada que Dios a puesto en nuestra boca , usada con sabiduría de lo alto ; destruye fotalezas que se oponen al buen caminar de los hijos del altísimo y caen como cenizas bajo nuestros pies  .	1	
Les conté que el cocinero de sca es alto bebo y me acaba de hacer altísimo morfi  ?	1	
Los investigados disfrutaban de un altísimo nivel de vida , realizando viajes de alto coste , acudiendo a grandes acontecimientos deportivos , alojándose en hoteles de gran lujo , adquiriendo coches de alta gama y viviendas de lujo  .	1	
Nuestro Señor Jesucristo alzado en lo alto Rey señor Hijo de Dios altísimo  .	1	
Pasando por alto el grado de altísimo analfabetismo/dislexia  .	1	
Perdí a mi bb de 6 meses Me deprimi mucho salí embarazada d nuevo con altísimo riesgo y estaba deprimida por mi duelo y por el alto riesgo ya k no m podía ni bañar de pie fue hirible pensé k moriría y k jamas se lograría mi bb y hoy tiene 9 meses es un milagro de Dios	1	
Pos supuesto correr es un deporte de alto impacto y de altísimo rendimiento  .	1	
Que bellos hijos tiene siervo de nuestro señor Jesucristo que el Dios altísimo los guarde , saludos y bendiciones de lo alto  .	1	
Que bueno que El Dios todopoderoso envío estos varones del altísimo , ungido y con poder de lo alto , para que echen fuera del congreso ese espíritu deminiaco de mentiras , de robo , de falsedad , manipulación , irresponsabilidad , y de destrucción , a Buena hora envío Gehova , amen	1	
Que lleguen tan alto , pero donde esta el altísimo	1	
Semejantes despropósitos deberían devengar un altísimo impuesto especial a menos sentido , más alto el impuesto  .	1	
Solo unos cuantos afortunados seran los que puedan pagar e igual el alto valor de la electricidad hoy en día esta altísimo	1	
Ten tu fe en alto y tu ánimo altísimo  .	1	
Un sólido crucifijo que alguien trató de colocar en el cuello de José , se retorció inmediatamente y tomó la forma de una X conservándola mientras estuvo en el pecho del niño y un escapulario colocado en sus espaldas voló inmediatamente a lo alto , y describiendo un altísimo círculo fue a caer sobre el casco de un guardia civil , Werner , que por casualidad había entrado en la habitación  .	1	
Usted es un artista de altísimo nivel pero los precios estaban muy alto y en el lugar donde iba a ser realizado es malo no hay sitio suficiente para el público  .	1	
Y pensar k soy tierraltence gracias borja por de dejar nuentro pueblo en lo mas alto y por supuesto a nuestro equipo nacional en lo altísimo	1	
Ya es altísimo el coste empresarial de la SS 36 el más alto de la OCDE  .	1	
Yo sugiero comer sano , lo que tu médico te indique a mi me funcionaron licuados frescos fresa con naranja , pepino y piña , verduras y proteínas y me quitaron el salmón y atún por su alto contenido en mercurio y porque tuve un embarazo de altísimo riesgo  .	1	
Yo tengo el gusto de conocer a muchas personas con un alto CI , pero con un muy altísimo nivel de CCC , y lamentablemente les baja el SC , Sentido Común  .	1	
es una revolución , alto potencial pero aun altísimo riesgo  .	1	
no sé por qué pasamos por alto siempre que mad sounds es altísimo tema	1	
pero mientras subía sabía que era demasiada altura , de pronto estaba en lo alto de una cornisa estrecha , en un edificio altísimo , con vértigo y miedo , sabiendo q era un sueño y que si me lanzaba al vacío despertaría  .	1	
#alto,	más alto
MORALEJA Cuando Escuches Chismes de ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  !	6	
El jarabe de maíz alto en fructuosa se ha relacionado con un riesgo más alto de síndrome metabólico , una condición que se ha asociado con un riesgo más alto de sufrir diabetes y enfermedades cardíacas  .	3	
Era alto , aproximadamente unos pocos centímetros , más alto que Justin , si no era de la misma altura  .	3	
Si quieres llegar alto , cuida cómo haces las cosas , porque mientras más alto llegues , más gente te estará observando  .	3	
Conforme iba subiendo el Avión los chillidos disminuían hasta que desaparecieron MORALEJA Cuando Escuches Chismes de Ti , solo vuela más alto , cuando te critiquen , solo vuela más alto y cuando te quieran hacer daño , solo vuela mas alto Recuerda que Las RATAS NO resisten las ALTURAS  .	2	
Es el cuarto edificio más alto del mundo y el rascacielos más alto del hemisferio occidental con 541 metros de alto  .	2	
Incluso también compitieron en un concurso de tono alto para ver quien podía subir la escala de música lo más alto  .	2	
Los espectros rojos son descargas eléctricas que se presentan desde lo alto de las nubes hasta lo más alto de la ionosfera y se producen por encima de las tormentas eléctricas , lo que significa que están bloqueados de la vista  .	2	
Oye tú eres muy alto , me encantas Gracias , al lado de mi novia me veo más alto , ella es toda chiquitica TODOS LOS HOMBRES SIEMPRE	2	
Y tiene como objetivo dar cumplimiento a la implementación del plan de Igualdad de oportunidades , impulsado por el Ministerio de la Mujer y el Primer Plan de Igualdad y No discriminación en la función pública aprobado por Decreto del Ejecutivo , en tal sentido la Red tiene interés de impulsar públicamente el apoyo para que una mujer ocupe el cargo vacante de Ministra dentro del TSJE porque consideramos necesaria la presencia de una mujer en el más alto cargo , teniendo en cuenta el alto porcentaje y necesitamos la paridad entre hombres y mujeres  .	2	
, como acotación el punto más alto del parque no es la piedra del águila , es el cerro alto nahuelbuta	1	
, hay que mantener la cabeza en alto , que estamos en lo más alto de la tabla  .	1	
-Mi abuelo es más alto que la torre eiffel Dice otro pues el mio es tan alto que toca la luna y le responde el otro-y estaba blanda  ?	1	
-Oye eres muy alto , me encantas-Gracias , al lado de mi enamorada me veo más alto , ella es chiquitita  .	1	
-fernanfloo es más alto que ruben-Mangel no puede salir mas seme-luzu agonizando por versé mas alto No dOY MASS	1	
73 y no me queda muy alto 33 haha mi novio es más alto que Niall-Dannie	1	
9 incluida yo , la nota esta mal , obtuvo promedio alto pero no el más alto  .	1	
94 metros de alto y un mirador gratuito en lo más alto del rascacielos  .	1	
@GiuliTuninetti Pero lo vi de lejos , creo que si es más alto que yo , igual me quedo con el alto de Ian ahr jajajaja	1	
@Lulecd para ser más alto que vos no hay que ser muy alto	1	
@UnBesoyBang Con oportunidades iguales , Dick podría haber llegado igual de alto , o no , y Paula más alto , o no  .	1	
@Wismichu Gran trabajo con un par , se puede decir mas alto pero no mas claro , espera , no sé si se puede decir más alto	1	
@YellowCowboyRP No creo que sea más alto que ella pero si tu lo dices será muy alto	1	
@antonioliperpi1 hemos saltádo tanto hacia abajo que ya podemos ver más alto hemos retrocedidotantoque podemos ver ma alto	1	
@saucony Tecnologia del más alto nivel para atletas de alto rendimiento  .	1	
A pesar de llevar unos altos zapatos de tacón alto , él seguía siendo bastante más alto que  .	1	
A pesar de que un factor de protección solar de 85 puede sonar como mucho más protección que la de FPS 30 , el número más alto no siempre da un alto rendimiento  .	1	
A todos se les ha pasado por alto que lo que el jefe chichimeca hacia era un chantaje al más alto nivel y llevándose de calle la democracia  .	1	
A veces la imaginación vuela más alto que los aviones , pero para que la quieres lanzar tan alto si luego es inalcanzable  ?	1	
AGUILAS en lo alto , volando cada vez más y más alto para envidia de los que te odian y gose supremo de todos los millones de incondicionales y fieles fans  .	1	
ALGA ESPIRULINA llena de vitaminas y minerales , ayuda al cuerpo a estar bien nutrido y a eliminar grasa nociva , tiene un contenido muy alto de Hierro y vitamina B 12 , es uno de los alimentos con más alto porcentaje de proteínas y tiene la ventaja de que no tiene colesterol  .	1	
Ahora , y durante el 2017 , podrás acceder a una beca de hasta el 70 para que te conviertas en un líder de alto nivel con el más alto estándar de docentes , con experiencia comprobada  .	1	
Ahora bien , un B 2 , que es un nivel bastante alto pero no el más alto el mayor es C 2 y en este país no lo consigues estudiando en instituciones públicas , ya os lo digo yo , en un país en el que la enseñanza básica de inglés te faculta con un A 2 como muchísimo , me parece muy injusto  .	1	
Al encabezar este sábado el evento Reconocimiento a la Excelencia Deportiva realizado en Centro de Alto Rendimiento de esta ciudad , el Mandatario estatal , felicitó a la selección de Baja California que con su desempeño físico mostrado al más alto nivel , combinado con factores como la disciplina y tenacidad , colocaron en alto el nombre de Baja California , en las diferentes justas deportivas  .	1	
Al llegar alto , en cada momento podemos llegar más alto cada vez si uno se lo propone , aunque aveces las cosas y las persona te jueguen una mala treta	1	
Al momento del sol en lo más alto , disfrutando desde lo alto del sabor que identifica una cultura de riqueza inagotable , en Alebrijes Taquería  .	1	
Apunta alto pequeño y llegarás más alto aún  !	1	
Aquí se encuentra el muro de escalada más alto de América , mide 36 metros de alto y es considerado el segundo más elevado del mundo  .	1	
Así , mientiendo , el mundo cree que pobrecitos palestinos y tiene un standard de vida más alto que muchos de los lamentosos y cuando quieren tienen su standard de muerte alto , también , inmolándose o poniendo de escudos humanos a niños y mujeres  .	1	
Así también cuando se mueran Dios les va a poner un muro entre El y ellos para que no pasen y así también Dios los va rechazar cuando vengan a El a entregarle cuentas gentes sin corazón vacíos , secos sin misericordia de nada pero allá en el cielo muy alto habita uno que es más alto que ellos y algún día si no en esta vida más allá de la otra El hará justicia a todos los que humildemente confían en El así que ánimo mi gente confiemos en El Señor Jesus Rey De Reyes y Señor de Señores	1	
Aznar dejo el país cara a los españoles bien alto y cara al mercado internacional aun más alto  .	1	
Barolo País de origen Italia Región Piamonte Notas El Cappello del Mago nace en el Parque Natural del alto Valsesia , el parque más alto de Europa en la provincia de Vercelli , a los pies del Monte Rosa  .	1	
Bendiciones lleven en alto la Diócesis de Tabasco , principalmente en los más alto a Jesús  .	1	
CLAUS GIORGI EL HÉROE CHARRÚA El uruguayo Claus Giorgi se quedó con el premio de 1000 , 00 al mejor truco , con un aéreo bien alto logró subirse a lo más alto del podio y así convertirse en el único uruguayo en subir al escenario durante la entrega de premios  .	1	
Canelo anhela salir con la mano en alto y poner a México en lo más alto del boxeo mundial  .	1	
Caracas agarra vuelo y lidera el Apertura El fútbol no para , el balón sigue rodando en todas las cachas de nuestro país , y este miércoles se jugó la séptima jornada del Apertura con nueve encuentros de alto voltaje , que nos dejaron como resultado final al Caracas FC en los más alto de la tabla	1	
Colombia y sus deportistas de alto rendimiento dejando huella en lo más alto  .	1	
Combinada con el cielo Torre Diana 168 metros de alto , con 35 pisos se convertirá en el 15 edificio más alto de la capital	1	
Como ya debe saber , la OMS tiene diferentes grados de protección según la enfermedad a la que se hace frente , y el ébola requiere el nivel más alto de protección por su gravedad , su alto riesgo de contagio y , sobre todo , por el poco conocimiento que los profesionales tenemos de la misma  .	1	
Con este guapo @Manuelmonge25 que cada día está más alto más guapo y más educado ya me pasó de alto caray	1	
#alto,	altísimo
Dicho esto , tenemos que los principales entre aquellos mitos son The Grossman Éste hombre alto era un humanoide altísimo y aterrador que vivía en los bosques y se llevaba a los niños que se portaban mal  .	3	
Quitan la comida de la boca a los niños en los colegios o las medicinas de las manos de los enfermos pobres aludiendo a que es necesario , quitan parte de su sueldo a los trabajadores y la casi totalidad de los derechos laborales y sociales y a la vez se sube el sueldo un 10 , un sueldo ya de por si altísimo y que compagina con triquiñuelas legales con otro sueldo alto como el de Diputado o Presidente  .	2	
Recibir una medalla olímpica tiene un altísimo valor emocional y simbólico para los atletas que logran el puesto más alto en su deporte  .	2	
@JavierRoimiser el proceso de aprendizaje del técnico nos deja un costo altísimo , vuelve a errar los cambios no está para alto rendimiento	1	
Ahora su peso es el ideal pero sigue siendo más alto de lo que debería de acuerdo a su edad va a ser altísimo  !	1	
Amen pastor Marco el altísimo siempre está con nosotros nunca nos soltara en lo alto ni en lo bajo siempre su amor perdurará para siempre gracias a dios x todo las cosas k nos da sin merecernos	1	
Aunque tengan alto aporte calórico también tienen altísimo valor nutricional  .	1	
Champiñones Destacan por su altísimo contenido en proteínas de alto valor biológico , lo que significa que aportan todos los aminoácidos esenciales  .	1	
Con razón estas en lo alto , si es que en tu corazón habita el altísimo y	1	
Durante un rato disfrutó de la visión de aquellos maravillosos atuendos , y de repente , sus ojos dieron con unos zapatos rojos de tacón alto ; no , altísimo  .	1	
El salario de este mae es altísimo también de que habla si el también tiene salario alto y también es funcionario público  !	1	
El sindicato sólo gasta el 5 del dinero de PEMEX , quienes roba más son los funcionarios de alto nivel de la paraestatal y Hacienda que castiga a PEMEX con altísimo porcentaje de impuestos para mantener los privilegios fiscales de las 422 empresas más poderosas del país , las cuáles no pagan impuestos  .	1	
En Colombia hay una tasa grandísima de desempleo , no hay empleo pero ustedes nos chupan la sangre con eso impuestos altísimo que pagamos en los productos el iva es exageradamente alto  .	1	
En Paraguay nunk las fuerzas armadas tomaran el control del gobierno porque los militares de alto rango perciben un sueldo altísimo , nadie se anima a patear contra su propia olla  .	1	
Es alto en magnesio así que ayuda en casos de estreñimiento y es altísimo en enzimas  !	1	
Es digno de reconocerle porque son cincuenta años al servicio de la educación , además de una trayectoria excepcional en la administración de Escuelas Secundarias , son cincuenta años de un profesionalismo perfectamente ligado a un alto compromiso social a un altísimo compromiso de con sus alumnos que hoy le reconocemos  .	1	
Esas tailandesas se venden a cualquier hombre q se las quiera llevar de Tailandia se prostituyen en altísimo porcentaje desde niñas y de paso alquilan el vientre en alto porcentaje , o sea Se venden se todas las maneras , menos mal q son budistas y muy creyentes  .	1	
Estamos igual q argentina con un nivel alto con el escogimiento de la selección altísimo lo q paso en la copa América a mi no me preocupa hay seleccio	1	
Felicidades Yamilet , bendiciones de lo alto y que el altísimo te proteja siempre juntó a su madre la virgen María  !	1	
Gloria a Dios que este reunión do los verdaderos adoradores del altísimo en la tierra para q El Señor sea exaltado en lo alto  .	1	
Gracias Lorenzo por pagar tan alto precio por venezuela y te tienes muy bien merecido el altísimo grado de aceptación y aumque hay algunos resentidos sin causa porque como se deleitaran sí esa popularidad la tuviera su maduro que aunque el laboratorio de enlodozamiento lo tiene al máximo de vapor no les va a velero de nada por que aunque ofrezcan carnet con promesa de villas y castillas ya ganan ni solo adepto por ya están todos lo que son a la vista	1	
Increíble show sin palabras creo q la sala es tremendamente genial y con un nivel altísimo en ingeniería y acústica espero ver más artistas de tan alto nivel  !	1	
La Alabanza a Dios me edifican , Christine sierva del Dios altísimo ; Gloria en lo alto Gloria Gloria en lo alto Gloria al Rey y Gloria Gloria a ti mí Cristo tú nombre por siempre exaltaré , bendiciones princesa de Dios	1	
La espada que Dios a puesto en nuestra boca , usada con sabiduría de lo alto ; destruye fotalezas que se oponen al buen caminar de los hijos del altísimo y caen como cenizas bajo nuestros pies  .	1	
Les conté que el cocinero de sca es alto bebo y me acaba de hacer altísimo morfi  ?	1	
Los investigados disfrutaban de un altísimo nivel de vida , realizando viajes de alto coste , acudiendo a grandes acontecimientos deportivos , alojándose en hoteles de gran lujo , adquiriendo coches de alta gama y viviendas de lujo  .	1	
Nuestro Señor Jesucristo alzado en lo alto Rey señor Hijo de Dios altísimo  .	1	
Pasando por alto el grado de altísimo analfabetismo/dislexia  .	1	
Perdí a mi bb de 6 meses Me deprimi mucho salí embarazada d nuevo con altísimo riesgo y estaba deprimida por mi duelo y por el alto riesgo ya k no m podía ni bañar de pie fue hirible pensé k moriría y k jamas se lograría mi bb y hoy tiene 9 meses es un milagro de Dios	1	
Pos supuesto correr es un deporte de alto impacto y de altísimo rendimiento  .	1	
Que bellos hijos tiene siervo de nuestro señor Jesucristo que el Dios altísimo los guarde , saludos y bendiciones de lo alto  .	1	
Que bueno que El Dios todopoderoso envío estos varones del altísimo , ungido y con poder de lo alto , para que echen fuera del congreso ese espíritu deminiaco de mentiras , de robo , de falsedad , manipulación , irresponsabilidad , y de destrucción , a Buena hora envío Gehova , amen	1	
Que lleguen tan alto , pero donde esta el altísimo	1	
Semejantes despropósitos deberían devengar un altísimo impuesto especial a menos sentido , más alto el impuesto  .	1	
Solo unos cuantos afortunados seran los que puedan pagar e igual el alto valor de la electricidad hoy en día esta altísimo	1	
Ten tu fe en alto y tu ánimo altísimo  .	1	
Un sólido crucifijo que alguien trató de colocar en el cuello de José , se retorció inmediatamente y tomó la forma de una X conservándola mientras estuvo en el pecho del niño y un escapulario colocado en sus espaldas voló inmediatamente a lo alto , y describiendo un altísimo círculo fue a caer sobre el casco de un guardia civil , Werner , que por casualidad había entrado en la habitación  .	1	
Usted es un artista de altísimo nivel pero los precios estaban muy alto y en el lugar donde iba a ser realizado es malo no hay sitio suficiente para el público  .	1	
Y pensar k soy tierraltence gracias borja por de dejar nuentro pueblo en lo mas alto y por supuesto a nuestro equipo nacional en lo altísimo	1	
Ya es altísimo el coste empresarial de la SS 36 el más alto de la OCDE  .	1	
Yo sugiero comer sano , lo que tu médico te indique a mi me funcionaron licuados frescos fresa con naranja , pepino y piña , verduras y proteínas y me quitaron el salmón y atún por su alto contenido en mercurio y porque tuve un embarazo de altísimo riesgo  .	1	
Yo tengo el gusto de conocer a muchas personas con un alto CI , pero con un muy altísimo nivel de CCC , y lamentablemente les baja el SC , Sentido Común  .	1	
es una revolución , alto potencial pero aun altísimo riesgo  .	1	
no sé por qué pasamos por alto siempre que mad sounds es altísimo tema	1	
pero mientras subía sabía que era demasiada altura , de pronto estaba en lo alto de una cornisa estrecha , en un edificio altísimo , con vértigo y miedo , sabiendo q era un sueño y que si me lanzaba al vacío despertaría  .	1	
#rico,	más rico
Tener sexo sin condón es rico , pero es más rico vivir tu adolescencia sin un hijo  .	4	
Y , como no hay nada más rico que compartir , te recomendamos nuestro rico Asian Pear Mojito acompañado de nuestro Fortune Plate  .	4	
Tener sexo sin condón es rico , pero esta más rico vivir tu adolescencia sin un hijo  .	2	
, el contraste agridulce en el cerdo a título personal , es más rico q el pollo auque también queda rico en el pollo , pero otros componentes agridulces  !	1	
, el rico , cada vez más rico , el pobre , cada vez más pobre  !	1	
, ellos están allí por nuestro votó , nosotros los elegimos , entonces de quien es la verdadera culpa , muchos dirán , yo no vote , pero al no hacerlo están aceptando la idea de que otro elija quien lo gobierne , nuestro País se hunde cada vez y más y más , El rico cada vez es más rico y el pobre cada vez es más pobre  .	1	
, por eso el rico es cada día más rico y el pobre más pobre  .	1	
10 TRUCOS El segundo hombre más rico del mundo dice que con estos 10 trucos puedes ser igual de rico que él  .	1	
24 donuts a conce y a mi familia también le encantaron y ahora cada vez que puedo voy por mi caja de donuts o mi rico latte con lo más rico de conce 3 3	1	
; amo lo rico dulce no hay nada más rico jejeje  .	1	
@Camilaputi quiero que me cojas más rico de lo q te lo coges ah y me cabalgues y muevas rico y sin para hasta q me saques la leche	1	
@EjeeCachete @iArcoiris @OtroY0 rico , rico , lo que no sé es cual de ustedes tres besa más rico	1	
@Nexzux uff el papi más rico del twitter cumpleañero feliz cumple y que tengas un día rico sexoxo tengo la torta me falta tu vela  .	1	
@REAlmanzar lo más rico es acercarte a alguien que huela rico eso no tiene precio	1	
@SiempreMali convengamos que es rico , pero no el más rico  .	1	
@candentesexo pues no quejo la pase rico y ayer fui y aún fue más rico , cuando entras en partes oscuras todos querían mamarmela	1	
@connieachurra @piromatechile tiene el mate más rico que he probado , tiene cascaritas de limón y es muyyy rico , no duele la cabeza , ojalá lo puedas probar  .	1	
@culoscaseras me huele rico y me sabe aún más rico  !	1	
@gresgris20 Lo de siempre , poniendo trabas al pobre para q el rico sea cada vez más rico  .	1	
@locolmos78 @SanRufian a la clase media no le importa que el rico sea cada vez más rico  .	1	
@lsexual Que rico levantas el culo nalgona , así te entra más rico  .	1	
@nelyj2 uuufff bb lo más rico que pueda bb te lo hago q mas voy a pedir para hacerlo rico sí no a ti	1	
@susycaliente20 huy que rico vídeo y seguro más rico las cositas que no se ven mmmm sigo jugando haaaaaa jejejeje	1	
A disfrutar de un rico heladito gracias a boston y la prensa gráfica nada más rico en este clima de mucho calor q un rico Boston premium Ice Cream	1	
A la hora de la once , nada más rico que compartir con la familia y , por supuesto , con un rico , suave y cremoso yogur Griego  .	1	
A lo mejor arnol le hacía rico a la mujer del narco jajajajjajajaj y asta más rico que el narco le acia jajajajaja	1	
A nosotros sy ke se lleve la tristeza , el gobierno solo sirve para hacer más rico a lo mas rico y entre maa mas jodrr al mas pobre  .	1	
A ver , de dónde pensáis que va a salir el dinero para que el rico sea cada vez más rico  ?	1	
A wuebo no hay nada más rico que ser hombre jjjje tan rico que es sacarse la leche	1	
Ahora todos podrán comerse al Griego más rico Llegó el nuevo Griego sin lactosa y endulzado con Stevia de Que rico disfrutar del Griego más rico , además imagina que si está así de rico por fuera , cómo será por dentro  ?	1	
Al rico lo an hecho más rico  !	1	
Alguien me quiso ofender diciéndome pobre y le respondí Lo más rico de ser pobre es que con lo poco que tengo me siento rico	1	
Amor , porque para mí lo más valioso de este mundo eres tú ; pensándolo bien , yo contigo si soy rico , no sólo eso , sino que el más rico , aunque no tenga dinero  .	1	
Antójate de un rico Matrimonio , con el más rico queso doble crema , arequipe y dulce de moras  .	1	
Aquí lo único que hay que hacer es ponerse los pantalones y cortar la chacota , no puede ser que el rico siga siendo cada vez más rico  .	1	
Aquí no se trata de defender a ningún político corrupto ; sino de unirnos en una sola voz en contra de reformas que lo único que hacen es afectar a los colombianos , con el fin de que el rico sea cada vez más rico y el pobre más pobre  .	1	
Así de rico estábamos los 5 y más rico cuando le pedía al singler que me diera más duro  .	1	
Así se hizo rico , cada que le das vuelta se hace más rico jajaja	1	
Así tal cual se siente , mi mamy cocina más rico además de lo rico que es , se produce una maravillosa instancia para compartir , para conocer y dejarse querer  !	1	
Averigua cuando es el momento indicado para agregar el rico Caldo de verduras MAGGI y quede más rico D	1	
Ay Anita provecho que rico se ve yo también ya desayune un café y un beggal con cream cheese estubo muy rico pero el tuyo esta mas todavia más rico y sabroso que disfrutes con tu esposo o la princesa y hermosa de la casa de los papás verdad es muy hermoso y bello , ser mamá por primera ves y la segunda mas hermoso yo tengo dos y un niño que tiene 6a ños y la niña de 2con 2meses mi princesa hermosa y mi principe	1	
Ay perrito k rico chupar e lo más rico my niño	1	
Aún no me decido , es mas rico ser penetrado por esa vergota negra o es más rico penetrar con ese culote a	1	
Baja los impuestos a las empresas para subirselo a las familias , por eso el rico cada día es más rico y el pobre cada día más pobre , ahora se tiene una nueva esperanza para este país  .	1	
Bien lo dijo el gran sabio Un país rico no es donde todos tienen auto , sino donde el más rico viaja en transporte público  .	1	
Bill Gates es rico pero no el más rico  .	1	
Buenas noches yo camino 5 veces a la semana una hora y mejoro mi salud eso me dice mi doctor bueno yo me siento muy bien y me siento demasiada orgullosa de mi porq es muy rico dormir pero es más rico sentirse bien de mente y de cuerpo y espíritu como dices hay q tener diciplina , amor , pasión por lo q hacemos	1	
Bueno amigos más rico de lo que isimos ayer no se gracias a nuestro cómplice por ese rico momento Ana gozó dos verga	1	
Bueno mi receta es queso panela , lechuga , jitomate , aguacate , cebolla aah y para q sepa más rico lo caliento y no sabes mmm rico  !	1	
Bueno mis amores un gusto haber estado con ustedes , gracias por participar , yo ya me voy a dormir , cuídense mucho y descansen , mañana vengo a darles unos besos , duerman rico y sueñen aún más rico ;  !	1	
#rico,	riquísimo
Te proponemos algo simple , fácil y riquísimo encargános tus cupcakes o cookies personalizadas y agasajá a tus amigos con algo rico al mismo tiempo que ayudás a que un perro pueda recuperarse  .	29	
Que delicia de culazo mas riquísimo tienes mamacita preciosa quisiera chupartelos toditito y luego follarte rico ricoooo mami  .	3	
Es riquísimo me hiciste desear mañana cocino un rico frangollo pero un frangollo bien a lo salteño  .	2	
, no importa como le llamemos , el caso es que es riquísimo , hmmmm , tan rico que ,  .	1	
@Cristia45451292 Wow que rico cenan me encanta su riquísimo culito y sus deliciosos gemidos	1	
@MarySalazar19 @UNASOLAMERICA mmm q rico jajaja cuántos platos sencillos pero riquísimo mmmmm ya me dio hambre otra vez	1	
@chichitoelunico @gnbanzoatd529 @gnbaraguad429 @gnbguaricogdp Es como el Cto d ser rico es malo ; parece q riquísimo NO Corruptos del Gob  !	1	
@falbita pues está riquísimo , pimiento de rico rico jejeje	1	
@fjmemar te vez riquísimo y me imagino que sentirlos es aún más rico	1	
@jorgevargas258 jajaja bueno se ve riquísimo pero no se ve tan rico en nuestro abdomen	1	
@louispradaofficial Ummm se ve y suena rico , nunca lo he probado pero se ve riquísimo  .	1	
@machoalphamx qe rico estas cabron me encantaría cojer contigo estas riquísimo	1	
@mharianna madre mía estaba riquísimo , y eso que buena pinta no tiene pero que rico todo , nunca había probado la yuca y deliciouuuuussss jaja	1	
@muyevil @UnaXana tenéis que comprenderlo alguien que es riquísimo no habiendo nacido rico , es insoportable para cualquier socialista  .	1	
A cenar un rico yakimeshi que invitó mi vida ósea mi hija gracias , está riquísimo	1	
A mi me gusta el atún de champiñones y el de limón es rico comerlos puro con chifle o arroz también me gusta el de vegetales en arroz colorado que da rico y lo que más me gusta comer esto picante de atún riquísimo	1	
Acabo de salir del llao , los cesares , riquísimo y el te , q rico  .	1	
Anal riquísimo quien me lo hace rico chicos  ?	1	
Asi que me he hecho un hummus casero riquísimo y lo he acompañado de aguacate , zanahoria y tomate Qué rico estaba  !	1	
Así que me hice este riquísimo licuado de durazno , frutilla , avena y miel super rico y enérgico que me hizo sentir re bien después de no haber ingerido nada desde las seis de la mañana  .	1	
Ay demasiado rico , hasta que llora uno y todo riquísimo	1	
Ay que rico y con unos chilitos um um , extraño un buen bigoron , riquísimo  !	1	
Ayer disfruté de un riquísimo en el @Elcafecito , muuuy rico aunque mis preferidos siempre serán los de mi nona ;	1	
Banana manzana azúcar y leche pero el de sandía y melón que venden es riquísimo al de durazno siempre le falta algo no es rico aunque sea hojas de menta	1	
Bon día , hoy me levante con ganas de un batido energético diferente y estuvo riquísimo Remolacha Cilantro Zanahoria Así de sencillo y rico que más se puede pedir para esta mañana lluviosa más recetas en el blog link en bio , yerlynonstop	1	
Buenas noches , por acá dejamos unas fotos del rico encuentro que tuvimos con un corneador que estuvo uff riquísimo  !	1	
Café que rico y Busquet con nata riquísimo mmm ojalá y pongan uno en Durango yo los comí en san Luis y están deliciosos  .	1	
Caliente , energético , rico y accesible así se podría definir a nuestro riquísimo emoliente  .	1	
Cenar rico y ligero es posible en Les Amis , ven por un riquísimo Bisquet Integral acompañado de una Tisana frutal de Fresa Kiwi  .	1	
Chacal riquísimo en PV se le movía bien rico el paquete  .	1	
Cocina con tu familia este rico Pan francés con sorpresa de Plátano , está riquísimo  !	1	
Comprar un buen aceite rico en coco , o estos de oro fluido huelen riquísimo lo encuentras en las peluquerías  .	1	
Con ellos y puerto rico ubiese sido el país multimillonario también es riquísimo hubiese sido país más rico del mundo entero y tiene l mina de sal más millonRa	1	
Con unos simples pasos , puedes preparar este rico plato para sorprender a todos en casa con este riquísimo almuerzo  .	1	
Con éste frío un rico café bien caliente y que mejor que un café saludable , mmm y riquísimo  .	1	
Cuando juegan con tu gordura , compré un pan que neta olía riquísimo y no sabe tan rico a como imaginé  .	1	
Cuando me cogen rico , el culo se me moja delicioso , y aprieta riquísimo  .	1	
De riquísimo nescafe mmmmm que rico	1	
Desayuna riquísimo en nuestro La Fuente y aprovecha del rico en familia	1	
Después de un día con un rico de que aparte de riquísimo al , lo es en , entre otros y muy bajo en Todos lo necesitamos  .	1	
Donde hacen rico el Pozole acepto recomendaciones pero q este riquísimo	1	
El chocolate esta muy rico pero os sugiero una versión de chocolate negro amargo estaría riquísimo  !	1	
El mio ha sido de un rico sabor chocolate mmm riquísimo , bendiciones  .	1	
El rico cabrón que me cogío riquísimo anoche  .	1	
El riquísimo queso helado Arequipeño , el verdadero y rico en los altos del mercado San Camilo	1	
El sancocho es mmmm riquísimo y el toquesito le da el limón y el rico ají	1	
En casa no les gusta el garbanzo pero el repollo lo preparo con carne y queda riquísimo o como sopa y también quwda rico  .	1	
En la Noche Buena , anímese a preparar este rico postre , muy fácil y riquísimo  .	1	
En os proponemos un rico menú que empieza con nuestro riquísimo pasa por un y lo remata con un relleno  .	1	
En un cumpleaños no puede faltar un riquísimo pastel que tenga ese rico sabor de la leche condensada	1	
#joven,	más joven
Alexandra Andresen la millonaria mÃ s joven y discreta Cómo es la millonaria más joven según Forbes  ?	3	
El PSOE presenta ante el electorado su apuesta más joven y preparado , a Pedro Sánchez , un joven preparado , ya Diputado y próximo Presidente de todos los españoles  .	2	
El joven jugador solo pensaba en fútbol cuando era más joven , era tanta su dedicación que no solía salir a divertirse cuando vivía en Portugal  .	2	
Theo James , un joven y ambicioso detective de Nueva York que eventualmente se convertirá en el Comisionado más joven en la historia de la ciudad  .	2	
-El 2009 Selena fue nombrada embajadora de unicef , quedando como la embajadora más joven , pero ahora la embajadora mas joven es Laura Marano  .	1	
-Hola-la voz se escuchaba un tanto más joven a la del representante del joven , pero decidí no tomar importancia  .	1	
18 DE SEPTIEMBRE DE 1997 En Londres , nombran a la hija más joven de Paul y de Linda , Stella , como la mejor diseñadora joven en la presentación de las celebración anual de los Elle Style Awards  .	1	
4 tratamientos naturales para lucir una piel más joven No te pierdas estos tratamientos para conseguir una piel más tersa y joven sin arruinarte el bolsillo  .	1	
5 formas de lucir más joven , sin importar tu edad Mantener un cutis joven y bello no es tarea fácil para las mujeres , sin embargo , existen algunas formas de lucir más joven sin importar la edad , ya que su objetivo es retardar la aparición de arrugas y reducir las imperfecciones	1	
5 formas de lucir más joven , sin importar tu edad Mantener un cutis joven y bello no es tarea fácil para las mujeres , sin embargo , existen algunas formas de lucir más joven sin importar la edad , ya que su objetivo es retardar la aparición de arrugas y reducir las imperfecciones  .	1	
@Jelenica13 @Ericka13561 la historia es muy larga la prota pasa x varias etapas joven , madre , abuela así k x eso no la escogieron más joven	1	
A mí mi madre me dijo de joven bueno , de más joven , que la mujer era como una flor hay que regarla a diario  .	1	
Acaso viejo pensas que porque te enganchaste una mina más joven que vos sos mas joven  ?	1	
Ah , pero en cambio , si una mujer joven se enamora de alguien mucho más mayor , o incluso de alguien más joven que ella , inmediatamente decimos todas  !	1	
Arquero es limitado no es de ahora es de siempre es torpe cuando está perdido comete falta y no es joven ya deberían dar un paso al costado deberian colocar a otro más joven como Medina	1	
Así sea joven o viejo ambos deben participar en la economía de la casa y al final el joven se va a buscar una igual o más joven que él  .	1	
Aun cuando la maquillaran para hacerla lucir más joven nunca lucirá como la joven veinteañera que era Grace cuando se casó con Rainiero  .	1	
Ay pero era mejor como una hija más joven está como muy grande muy mayor y el tan joven  .	1	
Bendiciones , así es , recordemos que todo se regresa , precisamente anoche visite una amiga , estaban comentando sobre otra mujer joven que se marido se fue con otra más joven y físicamente mejor  .	1	
Buena adquisición por el equipo Los Marineros Vamos a poner claro a pal de gentes Primeramente claro Ketel es más joven , pero se leccionas más Jean Segura 26 años es joven a aún con un bate caliente y es veloz Tuvo una temporada magnífica Bateo 319 20 jonrones 64 impulsada 33 bases robada 39 dobles 203 hits	1	
Con 16 años y 275 días , el joven galés , Gareth Bale se convirtió en el segundo jugador más joven en debutar para el Southampton , por lo que hoy 17 de Abril del 2006 es un día histórico para la institución  .	1	
Con solo 20 años de edad , la joven escocesa Mhairi Black hizo historia se convirtió en la parlamentaria electa más joven del Reino Unido desde 1667  .	1	
Con todo respeto a las abrahamers , pienso que ella se ve muy explosiva para el , ella es una niña dulce , pero con una sensualidad de mujer , y Abraham es muy lindo y talentoso pero parece muy joven , tiene cara de bebé , el encaja con alguien más joven	1	
Creo que no hay otro niño más joven aquí y ahora , joven Greyback  .	1	
Deberías de publicar más fotos de joven no estoy diciendo que estas viejo sólo de más joven  .	1	
El dominicano se pasa despreocupadamente la pelota una y otra vez de la mano con que lanza a la del guante negro , mientras el siguiente joven bateador que bien podría ser 20 años más joven camina hacia la caja decidido a hacerle daño bajo la mirada de 40 , 000 espectadores  .	1	
El hecho de que Eugenio sea mayor que tú , no significa que tengas que verte mayor tú también , nada más hermoso que lucir a una esposa joven y bella , puedes verte más joven sin caer en lo vulgar , tus vestidos son cada vez más de señora mayor , bellos pero de señora mayor	1	
El joven de 19 años es el hombre más joven que unió Argentina y Uruguay cruzó a nado el Río de la Plata por una causa solidaria  .	1	
El joven en cuanto sale del colegio debe ingresar e iniciar una carrera , cuanto más joven , más fácil va a ser para él el entender y procesar los conocimientos sin distracción de tener que mantener una familia o algo así	1	
El miembro más jovial y alegre de la tribu de los Quileute es sin duda Seth Clearwater , un joven de hermosa sonrisa y perfecta piel que nos recuerda a un Jacob más joven  .	1	
El talentoso Avan Jogia , joven cantante y actor , interpretará al el Faraón más joven de la historia de Egipto  .	1	
Ella es joven pero es para una persona más joven  .	1	
En esta ocasión , lo reconocemos a través de la joven Malala Yousafzai Premio Nobel de la Paz , más joven en la premiación de este galardón  .	1	
En la especialidad de 4 ruedas se destacó la familia CHA Buena Vista , ya que Steven en Racing como su padre Rafael en Master fueron ganadores de la fecha y ambos campeones nacionales de Enduro En 85cc , Promocional Amateur y Mecánica Nacional , se destacó también en esta categoría el joven piloto palmirense Joaquín Perini quien se llevó además el premio especial al piloto más joven en el enduro uruguayo  .	1	
En muchas parroquias , el ritual de presentación de la joven incluye un cortejo , formado por una niña mucho más joven que lleva una almohadilla en forma de corazón con una coronita y un niño que porta en otra almohadilla una réplica de zapatos de tacón  .	1	
Entre más sonrías más joven te mantendrás , y mantenerse joven es inteligencia  .	1	
Eres joven Liliana , pero en esa foto te ves aun más joven , creo que le encargaron los peques a la hermana mayor D	1	
Eres joven todavía Ay pastelito de calabaza , aunque mi espíritu sea más joven que el de la mayoría , mi cuerpo no resistiría otro embarazo  .	1	
Erika es muy buena actriz pero debe entender que lamentablemente cuando uno llega a cierta edad nuestro trabajo ya no vale tanto y no puede ponerse tan exigente pidiendo el primer crédito , ese ya es para alguien más joven seguramente cuando Erika fue joven ya paso por eso y hubo alguien más a quien le quitaron el primer crédito por darce lo a ella  ?	1	
Es una canción que compuse cuando estaba más joven , se llama Yo Quisiera Entrar , algo que me grabo el joven que en Paz Descanse Ariel Camacho	1	
Esta más joven ahora q cdo era joven  !	1	
Gracias a todas jajaja Los mejores comentarios fueron los que me dijeron que me veo más joven jajajajajajajajajajajaj Bueno , en realidad soy joven  .	1	
Herezie fue elegida como la agencia más joven con bolas del año o mejor dicho la mejor agencia joven del año , al final es lo mismo Agencia Herezie , París , Francia	1	
Hermosa reflexión y cierta , en estos días todas viven preocupadas de mantenerse joven por temor a que su hombre la cambie por una más joven  .	1	
J En realidad hay alguien más joven que yo que me trató como a un hermano de sangre joven  .	1	
JAJAJA sabía que eras más joven pero no taaaan joven xD	1	
Jajaja as lo q yo ríete , me pasó lo mismo y ahora que lo veo con eya ya no m da coraje me da lástima , mira porque dejó por wey hehehe xq era más joven q yo ahora eya sigue joven , pero es 4 veces mi cuerpo , asi que animo que no te duela , alegrate xq el pendejo se perdió lo mejor q a tenido y jamás tendra  .	1	
Jota Mario vio payaso si se da el joven y el más viejo que la mierda que habla no lo va hacer más joven	1	
Jugador más joven en ser en ser jugador mas joven  !	1	
LIBERAN EN A JOVEN CONDENADO POR Y EN 2012 El más joven de los participantes en el abuso sexual cometido contra una joven de 23 años en un autobús , fue liberado al cumplir su pena máxima para un menor  .	1	
#joven,	jovenísimo
#mal,	peor
Tú me tratas mal , yo te trato peor  .	1041	
Tú me tratas mal , yo te trato peor ; tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	234	
El peor enemigo es el que no siente remordimiento al hacerte mal , ten cuidado si te toca uno de estos  .	200	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	126	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tu me tratas bien , yo te trato mejor  .	55	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funciones mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	46	
Me chupa un huevo si te caigo mal , es más , si querés te puedo caer peor	44	
lo peor de ti es tu inestabilidad , aunque no te va mal , hace que te estreses y que pierdas los nervios rápido  .	42	
Empezó mal el día para Messi , terminó peor para Cristiano	38	
señores , encuentro una falta de respeto pedir una picada mal hecha , con chorizos añejos , cerdo crudo , tomate verde y lo peor la PESIMA atención por parte de sus empleados , 62 mil pesos una cuenta que no vale más de 15 por mala comida y mala atención  .	35	
No sé qué es de peor educación , si escribir mal o hablar con la mente vacía  .	33	
Me tratas mal , te trato peor  .	29	
Por otro lado , cuando se lleva el auto a servicio siempre encuentras un detalle de que lo dejaron mal , y si de pintura se trata están peor , y que decir de lo electrónico tan bien muy mal  .	26	
Yo tmb cuando estoi mal , escucho canciones triste i me pongo peor	25	
Si yo le caigo mal a alguien hasta me pongo más insoportable para caerle peor  .	24	
Me tratas mal , yo te trato peor  .	23	
Tú me tratas mal , yo te trato peor  .	22	
Es lunes , recien llegas a tu casa , talvez de tener un mal dia pero , habra sido peor que el de estos muchachos  ?	21	
Si los que hablan mal de mí supieran exactamente lo que yo pienso de ellos , hablarían peor  .	19	
Podemos tener peleas , idas y vueltas , pasarla tan mal pero a la vez tan bien , podemos ser el peor desastre q yo igual con vos me quedo siempre  .	17	
Que mal servicio el de Falabella , un grupo de picaros de lo peor , me arrepiento en el alma de haber usado sus servicios , de principio a fin me sentí asaltado por esta repugnante organización  .	16	
no compren es esta tienda , quedan mal con los pedidos , es mi caso , y lo peor , son negligentes , no puede ser que vendan productos sin tenerlos en existencia  .	15	
No importa q este funciones mal o no , no cuidandolo hacemos q funciones peor	14	
Me da igual que hablen mal de mi , total soy peor de lo que dicen  .	13	
No hay mentira peor que una verdad mal entendida por los que la oyen  .	13	
Sabes q cuidando nuestro medio de transporte , no importa q este funcione mal , NO cuidandolo hacemos q funciones peor  !	13	
Sabes q si cuidamos nuestro medio de transporte , no importa q funcione mal , no cuidandolo hacemos no funciones peor  !	13	
Si me tratas mal , puedo tratarte peor	13	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , me tratas bien , yo te trato mejor  .	12	
Me hablas te hablo , me ignoras te ignoro , me tratas mal , yo te trato peor , tú me tratas bien , yo te trato mejor  .	12	
Si un hombre se ve mal siendo infiel , una mujer se ve peor perdonándolos  .	12	
Tu novio portándose como un patán , se ve mal , pero tú quejándote y aún siguiendo con él , te ves mucho peor  .	12	
Con ZP estábamos mal pero con Rajoy peor todavía  .	11	
Si yo le caigo mal a alguien hasta lo disfruto y me pongo insoportable para caerle peor	11	
Vos me tratas mal , yo te trato peor  .	11	
Me chupa un huevo si te caigo mal , es más , si querés te puedo caer peor  .	10	
Qué bueno que te caigo mal , me gustaría caerte peor  .	10	
Llegué a tu canal un día en el que creía era el peor de mi vida , me sentía tan mal , pero no sé cómo llegué a tu canal , vi uno de tus videos , y me sacaste miles de sonrisas 3 , hiciste que saliera el sol en medio de la tormenta que yo misma había armado 3 , desde ese momento decidí que tú serías aquel ídolo que estaba esperando llegara 3  .	9	
No es un mal menor , es lo peor que le ha pasado a nuestra democracia vía @infoLibre	9	
No me gusta ver a otra persona triste , no importa como me sienta yo , siempre intento ayudar , porque veo a alguien mal y me siento peor yo  .	9	
Tu me tratas mal , yo te trato peor  .	9	
3ro no tenemos una identidad de juego ya llevamos casi 9 meses del año y no sabemos a que jugamos somos un equipo sin dinamica solo dependemos de chispasos de montaño y de extremos como landauri y manco q no generan ataques por las bandas y arriba a un pajoy q batalla solo q lastima q un jugador como pajoy haya llegado al peor alianza q eh visto y una defensa mal trabajada y q araujo no tiene pareja de central , ibañez ni siquiera deberia estar en la banca  .	8	
No existe peor enemigo que un mal consejo  .	8	
Si te vas a portar mal asegúrate de que no me entere , porque me puedo portar peor	8	
Vive mal , cada día peor  .	8	
me pone de los nervios su excesiva bondad , aunque lo hizo mal , pero sabe que este gobierno y Rajoy lo esta haciendo fatal peor que el , por eso esta callado  .	8	
Lo bueno de que todo vaya mal es que no puede ir peor  .	7	
Luego el tuvo una novia , eso fue mortal para mi , esa señora me trataba mal , mi papa la imito , me trataba peor que a un perro  .	7	
Me hablas , te habló Me ignoras , te ignoro Me tratas mal , te trató peor Me tratas bien , te trató bien Es así de simple	7	
Me tratas bien yo te trato excelente , me tratas mal yo te trato peor  .	7	
#mal,	malísimo/pésimo
#rápido,	más rápido
Cuanto más rápido va tu entorno competitivo más retrocedes , en un mundo muy rápido desaparecer es lo más fácil  .	8	
Si sigues estas reglas para adelgazar rápido al pie de la letra estarás avanzando mucho más rápido hacia tu objetivo  .	5	
El camino final era largo ; magma burbujeante aún a los lados , y con cada paso que daba , la campana comenzaba a sonar más rápido , al menos tan rápido como una campana podía sonar  .	4	
En cada levantamiento debes ser más explosivo para activar esas fibras rápidas que también permitirán que tus músculos crezcan más rápido , es decir trata de levantar el peso lo mas rápido posible no importa el ritmo con el que lo bajes , esto hará que tu corazón se acelere y por ende quemarás mas calorías  .	3	
PIÑA Eres rápido para decidir y más rápido para actuar  .	3	
Piensa rápido y responde aun más rápido  !	3	
Ya se trate de una sobrecarga sensorial de los bombardeos de la estimulación sensorial abrumadora , información procedente demasiado o demasiado rápido para que procesen , la presión para llevar a cabo más rápido que su capacidad para hacerlo , o se colocan en situaciones sociales para los que no pueden leer correctamente , el sistema nervioso sistema es continuamente abrumado y grava  .	3	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así  .	3	
En la tierra existe unas joyas muy preciosas , los hombres las llaman flores , los humanos dicen que si se las entregas a tu amada , ella no rechazara tu amor La estrella se levantó muy rápido y con una sonrisa agradeció al Sol , y bajó lo más rápido que podía a la tierra  .	2	
Fracasa rápido , aprende y logra el éxito más rápido El fracaso no significa que debas abandonar	2	
Habla Bieber y que sea rápido porque quiero salir de aquí lo más rápido que pueda  .	2	
Impactada el marco se me resbalo de las manos y cayó al suelo , rápido me agache para recogerlo , pero él fue más rápido y se puso a mi lado para ayudarme , nuestras manos se rozaron , nuestras miradas coincidieron y el soltando la fotografía puso su mano cálida sobre mi húmeda mejilla acariciándola con el pulgar , con esas sonrisas matadoras que recordaba del antiguo y desconocido Niall  .	2	
La clave compra rápido , y vende más rápido aún  .	2	
Más rápido juntamos flores , más rápido sorteamos  .	2	
Y llegas temprano Me levante fui por la mochila y Salí de la casa rápido me dirigí en mi carro a la escuela y llegue más rápido de lo que espere ya era un poco tarde así que todos ya estaban en sus aulas así que camine más rápido para llegar al salón y para mi suerte aun no llegaba el profesor así que entre y lo primero que hice fue si buscarla a ella  .	2	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así	2	
puede enamorarse rápido y desenamorarse aún más rápido  .	2	
-Cambio rápido Te permite realizar un cambio más rápido de lo común entre tus armas , inyecciones , granadas , ETC  .	1	
-Fin Llamada Telefónica- Me subí lo más rápido que pude al mi auto , estaba preocupado , tenía miedo a que todo lo que soñé se cumpliese , me hubiese gustado estar con ella cuando sentía los dolores , conduje lo más rápido que pude para llegar rápido , pero había una gran congestión vehicular que me atraso demasiado  .	1	
-o lo siento si te interrumpí , ya me iba-dijo alejandose de mi-espera -dije tratando de alcanzala- Ella caminaba rápido , pero yo era más rápido y la tomé del brazo  .	1	
-se enderezo- Liz Sip , entre más rápido te quites ese vello , mas rápido volveremos a tener un pequeño encuentro como este-volví a besarlo- bueno , te dejo rulos-dije terminando de abrochar mi pantalón- Harry adiós linda-sonrió de nuevo- Liz adiós rulitos-le tire un beso y salí de la cabaña- Mientras caminaba vi a Louis llegando , tenía el cabello despeinado , de seguro Eleanor ya se lo tiro  .	1	
1760m de altura se dice rápido pero se baja más rápido aún	1	
6 segundos , y un láser de autoenfoque de 2da generación que te da tomas enfocadas más rápido , es suficientemente rápido para funcionar también en modo ráfaga  .	1	
7 Flash Que hace falta decir para definir a Flash , es rápido un tanto burlón , el hombre más rápido del mundo , por eso ocupa la posición 7  .	1	
@AlbertoRT51 @fdelrinconve rápido hay que destituir lo lo más rápido y de paso no hay ni registro de partida de nacimiento y todo complice	1	
@AleixEspargaro Lo que tienes que hacer es ir más rápido , y no hablar tan rápido socio  !	1	
@CarmenGabeIa en casos de secuestro no aplican las 72 hrs , mientras más rápido de denuncie el secuestro , rápido inician investigaciones  !	1	
@DanieelDiaaz ES así en un comienzo después es más rápido me pasó lo mismo ahora está esta rápido	1	
@DebiNewells el doble de rápido , dicen no sé si es exactamente el doble pero sí carga más rápido	1	
@DiariesLBDylan &gt ; hasta tal punto que , por un momento tan solo me obcequé en caminar lo más rápido que pudiera , tan tan rápido , que mis &gt ;	1	
@LaVanguardia uno de los clientes me seguía , camine lo más rápido posible y arranque tan rápido que chilles go  .	1	
@PersonalAr les escribo por dm primero para que me contesten rápido y les contestan más rápido cuando les escriben por aca , ni eso sale bien	1	
@YoMeLlamoAlex pero si mi corazón late mas rápido que el tuyo no puedes decir lo mismo porque entonces tu latiría más rápido que el mío	1	
@carolineTVD2 muevo cada vez más rápido que antes tan rápido me muevo que le doy Fuertes embestida sin parar  .	1	
@mejorarservicio @AlvaroAlvaradoC es que prácticamente es imposible copiar 2 teras , directo es más rápido y aún asi no es tan rápido	1	
@totanati11 rápido no hay nada para hacer querida , ayudo a que el horno cocine más rápido  ?	1	
A mí igual que como me empieza a importar alguien rápido también me deja de importar aún más rápido	1	
Acábalo rápido con Panadol Advance que se desintegra 5 veces más rápido , y a disfrutar del fin de semana largo  !	1	
Adelgazar tan rápido no es bueno , más rápido lo coges	1	
Admito que me ilusiono rápido , pero olvido aún más rápido	1	
Al salir , Harry se aseguró de que nadie estuviera afuera & salimos con los patines en la mano , ya que dijo que los conservara a lo lejos se vieron algunos flashes de los fotógrafos tomándonos fotos , asi que fuimos lo más rápido al auto & Harry volvió a irse rápido hasta perderlos  .	1	
Alex Colon Saul Peralta Ureña Felix Abreu Tavarez Estrategia para salir del corredor más rápido uufff , hay que pensar rápido s	1	
Algunos lo prefieren por ser más rápido y sin el riesgo de terminar atragantado por tratar de comer rápido  .	1	
Aprieto muchas veces y muy rápido el botón del ascensor porque no me cabe ninguna duda de que baja más rápido  .	1	
Así como la cizaña crece más rápido que el trigo , a veces los impíos prosperan rápido y algunos cristianos se desaniman y dudan  .	1	
Así como supero rápido me engancho muchísimo más rápido osea que me amo y a la vez me odio mucho saben	1	
Así que entre más rápido me publiquen mas rápido los publico  !	1	
Aunque el nacido en Santa Bárbara de Barinas no partirá de inmediato a su nuevo equipo igual se documentó y destacó que Como todo club asiático son muy dinámicos las transiciones entre defensa y ataque son muy rápido , en lo que me integre tengo que adaptar lo más rápido posible  .	1	
Aunque yo recomendaría poner más servidores que te permitan descargar a full speed 4Shared y/o Shared porque como ustedes dicen Mega es rápido pero los links se caen más rápido que en otros servidores de descarga  .	1	
Bien rápido los dos aunque el chanco es más rápido parece	1	
#rápido,	rapidísimo
El camino a casa se me paso rapidísimo , y en casa lo único que hice fue comer algo rápido , ordenar la mesa para esta noche y poner la alarma de mi celular exactamente a la siete para preparar la cena  .	2	
, es muy líquida pero al mismo tiempo seca rapidísimo así que hay que trabajarla rápido , no tiene textura ni consistencia de BB Cream y no tiene aroma , sé que mueren por probarla , simplemente no la compraría otra vez	1	
, me quiero ir con él , quiero morirme , gritaba como loca , de pronto un doctor me agarro , y me volvió a inyectar , desperté en la cama de la habitación , me pare rapidísimo , estaba mareada , mi Mamá se acerco , rápido abrazarme  .	1	
@AylenBenitez Me encariño muy rápido con las personas , pero rapidísimo , tengo un corazón muy grande ahrrrr q no	1	
@Oscarelo2x sinvergüenza , pasó tan rápido que no atiné , la vieja se fue rapidísimo	1	
@tok212 Debes tirar rapidísimo , y en una contra , para que el portero no llegue rápido a la portería	1	
A mi me llega un wsp y lo abro rapidísimo porque me gusta q A MI me contesten rápido	1	
Amigos de CHARO Poe dis actualicen mi chip x q ustedes dicen q tengo 800mgb y rápido se termina hasta el faccebook se termina rapidísimo gracias y disculpe la molestia bendiciones	1	
Antes de caer en las manos adecuadas , que pasé por otra veterinaria donde la encargada por irse rápido le metió a pibo el suero rapidísimo cuando tenía que haberlo hecho por conteo lento  .	1	
Apoyemos es fácil rápido y el organismo se recupero rapidísimo  .	1	
Aunque , quizá sea mucho rollo , pero tus seguidores sabemos que la luz aunque viaja rapidísimo , es lo más rápido que conocemos , en el universo esa velocidad son años , miles de años , miles de millones de años  .	1	
Bufe y me lave los dientes lo mas rápido que pude , ya no me maquille ni nada , baje rapidísimo y ahí estaba Harry-Te acabas de despertar  ?	1	
Cuando estoy acostada la hora pasa rapidísimo , porque cuando estoy en el colé no pasa así de rápido  ?	1	
Cuando me decían que sexto se pasaba rapidísimo nunca pensé que era tan rápido	1	
Cuando uno quiere que pasen los días rápido , pasan lento y cuando no , pasan rapidísimo  .	1	
Desde que comienzan , por qué los profesores dictan muy rápido al igual que las diapositivas las pasan rapidísimo y no da tiempo de anotar C	1	
Disculpen hace dos semanas compre un equipo y la verdad por el precio esta excelente y el rendimiento del procesador es rapidísimo descarga muy bien y carga rápido , pero lo qué no entiendo es que algunos audífonos no los reconoce solo los que trae incluidos pienso a que se debe a que no es universal la entrada me podrían ayudar con esto o recomendar que tipo de entrada reconoce 2  .	1	
El año pasa rapidísimo , pero porque no pasa rápido el día cuando estás en la escuela	1	
El feo así como le metió mano rapidísimo a las becas y rectores , que así de rápido le meta mano a O'Neil , cabrona corrupcion trabajan a conveniencia , o todos blancos o todos prietos , ya el gobierno de pr lo que da es vergüenza y ganas de vomitar  !	1	
Encuentro demasiado estúpido ponerte uñas si crecen rapidísimo y cabello también crece rápido  .	1	
Entonces pide unirte acá- Necesitas tener páginas 25mil activos Tus páginas crecerán rapidísimo , mientras más miembros hayan más rápido crecerán tus páginas  !	1	
Estas cazuelas de huevo y Savora se preparan rápido pero se disfrutan rapidísimo  .	1	
Estuve toda la semana genial en el laburo se me pasaba rapidísimo el dia y HOY no corre mas la hora mátenme que es mas rápido	1	
Gracias a la ayuda externa q llegó rapidísimo y así lograron sacar a los afectados más rápido  .	1	
Hay dios eso estuvo fácil de achachimb para que decir estuvo fácil rapidísimo y tonto que no lo vio rápido o no lo ayó es stupido LOL	1	
Hermosa felicidades ya un mes pasa rápido el tiempo disfruta cada segundo con tu princesa porque el tiempo pasa rapidísimo yo tengo un bebe que va a cumplir 11 meses el 14 de este mes y no sabes cuanto he disfrutado a mi hijo que Dios los siga bendiciendo eres un gran ser humano gracias por compartir tu vida y la de tu familia con nosotros	1	
Hábil , rápido ; a veces rapidísimo , preciso , tocando la guitarra  .	1	
Jaja yo me Caí hoy e igual me levante y rapidísimo bueno na tan rápido jaja me dolia todo jaja	1	
La batería me carga rapidísimo y cuando saco el cargador después se me gasta re rápido la bat  .	1	
Lo tomé lo más rápido que pude , me despedí rapidísimo de ellos y salí de la casa  .	1	
Me busca tema de conversación , me contesta rapidísimo , ve los mensajes rápido , me lo mor fo	1	
Me canso rápido y pierdo el interés rapidísimo	1	
Me engancho rapidísimo , pero igual de rápido supero también  .	1	
Me vestí rapidísimo y me puse esto y Vale esto nos vestimos lo más rápido que pudimos y bajamos a antender  .	1	
Necesitaría que el colé venga rápido así me voy rapidísimo a mi casa	1	
No entiendo nada , las vacaciones se pasaron rapidísimo y el año también se esta pasando rápido , que cosa de locos ;	1	
No soy de confiar muy rápido en la gente , pero si de engancharme con un pibe rapidísimo , lloro	1	
No tiene virus & va rapidísimo Depende si su internet es lento o rápido HaroldaSmiles  .	1	
Pero mi internet ha sido más rápido que yo y el mendigo se va rapidísimo  .	1	
Pero tiene que hacerlo más rápido , en las de Londres va rapidísimo el ticket  !	1	
Porqué están acabando tan rápido Francisco el matemático , los temas a resolver los están pasando rapidísimo y la verdad a mi hijo y a mi nos gusta mucho por los mensajes que deja  .	1	
Q crecen tan rápido y todo lo djan rapidísimo  .	1	
Que rápido cambian las personas , rapidísimo no  ?	1	
Que rápido me afectan las cosas , rapidísimo  !	1	
Que rápido se enaroman y que rapidísimo se desnamoran jajajaja primer partido Mauro el el Pep ahora es el peor DT  .	1	
Qué rápido pasa todo chabon , no te das cuanta y se pasa la vida rapidísimo	1	
Qué será jejeje lo que sí es que iba rapidísimo D hello más rápido que un avión	1	
Se me pasó rapidísimo esta semana , aparte de que haya faltado , paso rápido igual	1	
Seguro iba rapidísimo , la mayoría que maneja esos carros van rápido	1	
Si funciona y no pasa nada la verdad llevo un año usando y crece rápido deja brillante sedoso y el crecimiento es rapidísimo solo hay qué usarla como se indica	1	
#viejo,	más viejo
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabia claramente que no era viejo si no que asi era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	4	
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabia claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	2	
1 Se refuerzan con un jugador de 36 años que corrieron ustedes mismos por mal jugador y viejo , la diferencia es que ahora es más viejo y sigue siendo mal jugador  .	1	
@PvrpleGxdSl1 me la suda tu tienes más pinta de viejo xD yo en cambio me siento más viejo ajaajaja	1	
@SofyMoca No , un audio mucho más viejo xD ese es el del Devil , es un audio viejo  !	1	
@alondraa67 Hahahah claro es que este Cho es el más viejo que me gusta , y es que no he visto a otro viejo que tenga una cara tan tierna	1	
A robar más viejo ladrón , Estás con pesar no averte quedado en el poder viejo ladrón q tienen al pueblo con la soga al cuello  .	1	
Adivina en que lugar cuando quieren decir poco , dicen más mucho y cuando quieren decir mucho dicen mas poco , cuando quieren decir lindo dicen más feo , y cuando quieren decir feo dicen más lindo , cuando quieren decir nuevo dicen más viejo , y cuando quieren decir viejo dicen más nuevo  ?	1	
Algo viejo y algo aún más viejo  .	1	
Asco le tengo a ese viejo se hace todo el pendejo y es más viejo  .	1	
Así es como lo viejo se hace nuevo haciéndose más viejo Creep radiohead- Vintage Postmodern Jukebox vía @YouTube	1	
Como ahora me veo más viejo , ahora hago de viejo  !	1	
Como decia el general perón algunos solo ven numeros en la revolución peronista- socialista , es verdad q a las futuras generaciones tenemos q inckuirla y conectarlas , tambien darles alas a los jovenes y q el tiempo corrija sus errores , tambien los más viejo asesorarlos por la experiencia q tienen y nunca tirar un viejo por la ventana  .	1	
Como mujer siempre me he preguntado qué se sentirá que te lo meta un viejo que tiene nietos y que es más viejo que tu papá y me da asco  .	1	
Con un beso viejo , me hice algo más viejo , me hice algo más bueno  .	1	
Diablooo este cb viejo no puede ser más ridículo pq no es más viejo	1	
El culto de Tlaloc , el agua hirviente , es tan viejo como el de la luna Tecuciztecatl Tezcatlipoca , y más viejo que el de Quetzalcoatl  .	1	
El dueño de la tienda de antigüedades , un viejo alto y delgado , más viejo que la mayoría de las cosas que había allí , examinaba un objeto bajo una lupa  .	1	
El es como el vino entre más viejo más bueno lo viejo el vino pero el esta buenisimoooooo un gran actor	1	
El o ella osea el viejo o el joven , seguro que la lleva el más viejo sin ninguna duda	1	
Entre más viejo me hago comprendo más a mi viejo lindo , aún lo tengo vivo pero vive tan lejos de mi , un papa siempre será nuestro héroe  .	1	
Entre más viejo más mamón es Cabron el viejo	1	
Es más viejo q el 2009 viejo de mierda ni publicar sabes y la gran c de t madre estaba sacado el tipo jajaja	1	
Es más viejo q vos ese chiste viejo cara de chota  .	1	
Es más viejo que vos ese chiste , viejo choto  .	1	
Es más viejo que yo y miren que ya me estoy poniendo viejo  !	1	
Esa heridas no son de arma blanca son de bala y el muere en esa película el joker se ve más juvenil tiene prótesis en los dientes batman esta viejo se ve en sus canas el joker original debería ser más viejo ya que el fue quien asesino a los padres de bruces	1	
Ese Moreno me encanta como galan y como actor ahora k está más viejo Es k Luce mejor Gallo viejo da buen caldo Jajaja  !	1	
Ese kabron ya como dice el dicho bien gacho de un viejo yo k usa bastón k entre más viejo más cojo  .	1	
Este payaso ya no sabe cómo llamar la atención de Los medios y la gente La verdad es qué da pena Entré más viejo más estupido está éste viejo	1	
Este viejo esta como Piculin , entre más viejo más juega	1	
Esto es más viejo que algo muy viejo	1	
Estás tan viejo choto , que ese chiste es más viejo que tu libreta de enrolamiento  .	1	
Hola , somos One Direction y el gran anuncio por el cual no durmieron y pasaron la tarde como idiotas viendo ese reloj , para mañana parecer mapache salvaje en clase , es que Niall se volvió un día mas viejo y mañana se volverá otro día más viejo estoy aburrida , si salen con una tontería , iré hasta ellos y les lanzaré un pan quemado-Gie	1	
Hoy es el día de contar un chiste viejo , escriban en los comentarios el más viejo que recuerden  .	1	
La gran idea es dejar tu auto viejo y trasladarte en uno más viejo  .	1	
Los chavistas dicen que los candidatos de la MUD son puro viejo , pero no hay nadie más viejo que quien se deja guiar por Fidel Castro	1	
Me caes mal viejo parásito , me imagino sin temor a fallar que es el más viejo del continente , empezó con el gobierno de Alessandri  .	1	
Me parece o este tío es el mismo que actúa del ex jefe de Manolo en el periódico pero acá lo han maquillado para que parezca más viejo y pueda ser el viejo de Charo  .	1	
Mientras más viejo , es más rico ; Kajaoajsjsjdj no digo que esta viejo xd solo que mientras más crece  !	1	
Mira viejo ctm , eso de las voluntades es más viejo que el pico , ustedes no tienen voluntad de hacer las cosas bien , como xuxa votan por sacar a Bielsa , la voluntad de ustedes es ganar cada dia más plata , hijos de puta desgraciados nomás	1	
Mmm me quedó con Chayanne aunk este viejo pero bien dicen x ahí k lo más viejo es lo más iko jajaj definitivamente me quedó con él no lo cambio 0  .	1	
Mourinho se quejaba que Eto'o estaba viejo 33 años y ficha de nuevo a Drogba que esta más viejo  .	1	
No quedarse en una empresa que cuando ya estés más viejo a no se le de nada tirarte a la basura como un trapo viejo  .	1	
No tienes un pantalón más viejo soltó una carcajada No está viejo lo mire despectivamente , sabía claramente que no era viejo si no que así era , solo lo hacía para hacerme enojar  .	1	
Por ahí andaba mi hijo con su banda y salvo Christian Aldana que pasó y me cabeceó con gesto de te saludo porque sos el único otro viejo acá entre el piberío creo que no había nadie más viejo que yo dando vueltas  .	1	
Por mi trabajo no alcanzo a hacer mi almuerzo y me toca comer en la calle y los locales dan arroz viejo o una vez me comí un churrasco que estaba más viejo y siempre me arrepiento después de salir de cada local pensando que algún día alguno será limpio y diferente pero me canseeee ya no mas  .	1	
Que viejo te estas haciendo nach , pero cuanto más viejo mas sabio , que los años no te hagan decaer , eres fuerte y muchos discos tuyos quiero oir  .	1	
Si se llama marc antony lo que pasa es que el verdadero esta más viejo y este esta más joven por eso al viejo se le ven los hueso	1	
Si te sientes viejo sólo ve esta foto y te sentirás aún más viejo &amp ; Future Now Tour	1	
#viejo,	viejísimo
Ese video es más viejo q el caldo jajajaja q si esta divino esta pero esta viejísimo	1	
Jajajaja descubre el planeta pendejo jajajaja viejo bien duro ya eso es viejísimo nada pero es bueno para el que no sabe	1	
Oye este debe ser amargo de viejo si salía en operación fama uuuu es viejísimo	1	
lo que pasa es que es un viejo lobo de mar viejísimo y mañosísimo  .	1	
#rápido,	más rápido
Cuanto más rápido va tu entorno competitivo más retrocedes , en un mundo muy rápido desaparecer es lo más fácil  .	8	
Si sigues estas reglas para adelgazar rápido al pie de la letra estarás avanzando mucho más rápido hacia tu objetivo  .	5	
El camino final era largo ; magma burbujeante aún a los lados , y con cada paso que daba , la campana comenzaba a sonar más rápido , al menos tan rápido como una campana podía sonar  .	4	
En cada levantamiento debes ser más explosivo para activar esas fibras rápidas que también permitirán que tus músculos crezcan más rápido , es decir trata de levantar el peso lo mas rápido posible no importa el ritmo con el que lo bajes , esto hará que tu corazón se acelere y por ende quemarás mas calorías  .	3	
PIÑA Eres rápido para decidir y más rápido para actuar  .	3	
Piensa rápido y responde aun más rápido  !	3	
Ya se trate de una sobrecarga sensorial de los bombardeos de la estimulación sensorial abrumadora , información procedente demasiado o demasiado rápido para que procesen , la presión para llevar a cabo más rápido que su capacidad para hacerlo , o se colocan en situaciones sociales para los que no pueden leer correctamente , el sistema nervioso sistema es continuamente abrumado y grava  .	3	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así  .	3	
En la tierra existe unas joyas muy preciosas , los hombres las llaman flores , los humanos dicen que si se las entregas a tu amada , ella no rechazara tu amor La estrella se levantó muy rápido y con una sonrisa agradeció al Sol , y bajó lo más rápido que podía a la tierra  .	2	
Fracasa rápido , aprende y logra el éxito más rápido El fracaso no significa que debas abandonar	2	
Habla Bieber y que sea rápido porque quiero salir de aquí lo más rápido que pueda  .	2	
Impactada el marco se me resbalo de las manos y cayó al suelo , rápido me agache para recogerlo , pero él fue más rápido y se puso a mi lado para ayudarme , nuestras manos se rozaron , nuestras miradas coincidieron y el soltando la fotografía puso su mano cálida sobre mi húmeda mejilla acariciándola con el pulgar , con esas sonrisas matadoras que recordaba del antiguo y desconocido Niall  .	2	
La clave compra rápido , y vende más rápido aún  .	2	
Más rápido juntamos flores , más rápido sorteamos  .	2	
Y llegas temprano Me levante fui por la mochila y Salí de la casa rápido me dirigí en mi carro a la escuela y llegue más rápido de lo que espere ya era un poco tarde así que todos ya estaban en sus aulas así que camine más rápido para llegar al salón y para mi suerte aun no llegaba el profesor así que entre y lo primero que hice fue si buscarla a ella  .	2	
Yo lloro fácil , me río fácil , me enojo y desenojo fácil , quiero rápido , me decepciono más rápido todavía y así	2	
puede enamorarse rápido y desenamorarse aún más rápido  .	2	
-Cambio rápido Te permite realizar un cambio más rápido de lo común entre tus armas , inyecciones , granadas , ETC  .	1	
-Fin Llamada Telefónica- Me subí lo más rápido que pude al mi auto , estaba preocupado , tenía miedo a que todo lo que soñé se cumpliese , me hubiese gustado estar con ella cuando sentía los dolores , conduje lo más rápido que pude para llegar rápido , pero había una gran congestión vehicular que me atraso demasiado  .	1	
-o lo siento si te interrumpí , ya me iba-dijo alejandose de mi-espera -dije tratando de alcanzala- Ella caminaba rápido , pero yo era más rápido y la tomé del brazo  .	1	
-se enderezo- Liz Sip , entre más rápido te quites ese vello , mas rápido volveremos a tener un pequeño encuentro como este-volví a besarlo- bueno , te dejo rulos-dije terminando de abrochar mi pantalón- Harry adiós linda-sonrió de nuevo- Liz adiós rulitos-le tire un beso y salí de la cabaña- Mientras caminaba vi a Louis llegando , tenía el cabello despeinado , de seguro Eleanor ya se lo tiro  .	1	
1760m de altura se dice rápido pero se baja más rápido aún	1	
6 segundos , y un láser de autoenfoque de 2da generación que te da tomas enfocadas más rápido , es suficientemente rápido para funcionar también en modo ráfaga  .	1	
7 Flash Que hace falta decir para definir a Flash , es rápido un tanto burlón , el hombre más rápido del mundo , por eso ocupa la posición 7  .	1	
@AlbertoRT51 @fdelrinconve rápido hay que destituir lo lo más rápido y de paso no hay ni registro de partida de nacimiento y todo complice	1	
@AleixEspargaro Lo que tienes que hacer es ir más rápido , y no hablar tan rápido socio  !	1	
@CarmenGabeIa en casos de secuestro no aplican las 72 hrs , mientras más rápido de denuncie el secuestro , rápido inician investigaciones  !	1	
@DanieelDiaaz ES así en un comienzo después es más rápido me pasó lo mismo ahora está esta rápido	1	
@DebiNewells el doble de rápido , dicen no sé si es exactamente el doble pero sí carga más rápido	1	
@DiariesLBDylan &gt ; hasta tal punto que , por un momento tan solo me obcequé en caminar lo más rápido que pudiera , tan tan rápido , que mis &gt ;	1	
@LaVanguardia uno de los clientes me seguía , camine lo más rápido posible y arranque tan rápido que chilles go  .	1	
@PersonalAr les escribo por dm primero para que me contesten rápido y les contestan más rápido cuando les escriben por aca , ni eso sale bien	1	
@YoMeLlamoAlex pero si mi corazón late mas rápido que el tuyo no puedes decir lo mismo porque entonces tu latiría más rápido que el mío	1	
@carolineTVD2 muevo cada vez más rápido que antes tan rápido me muevo que le doy Fuertes embestida sin parar  .	1	
@mejorarservicio @AlvaroAlvaradoC es que prácticamente es imposible copiar 2 teras , directo es más rápido y aún asi no es tan rápido	1	
@totanati11 rápido no hay nada para hacer querida , ayudo a que el horno cocine más rápido  ?	1	
A mí igual que como me empieza a importar alguien rápido también me deja de importar aún más rápido	1	
Acábalo rápido con Panadol Advance que se desintegra 5 veces más rápido , y a disfrutar del fin de semana largo  !	1	
Adelgazar tan rápido no es bueno , más rápido lo coges	1	
Admito que me ilusiono rápido , pero olvido aún más rápido	1	
Al salir , Harry se aseguró de que nadie estuviera afuera & salimos con los patines en la mano , ya que dijo que los conservara a lo lejos se vieron algunos flashes de los fotógrafos tomándonos fotos , asi que fuimos lo más rápido al auto & Harry volvió a irse rápido hasta perderlos  .	1	
Alex Colon Saul Peralta Ureña Felix Abreu Tavarez Estrategia para salir del corredor más rápido uufff , hay que pensar rápido s	1	
Algunos lo prefieren por ser más rápido y sin el riesgo de terminar atragantado por tratar de comer rápido  .	1	
Aprieto muchas veces y muy rápido el botón del ascensor porque no me cabe ninguna duda de que baja más rápido  .	1	
Así como la cizaña crece más rápido que el trigo , a veces los impíos prosperan rápido y algunos cristianos se desaniman y dudan  .	1	
Así como supero rápido me engancho muchísimo más rápido osea que me amo y a la vez me odio mucho saben	1	
Así que entre más rápido me publiquen mas rápido los publico  !	1	
Aunque el nacido en Santa Bárbara de Barinas no partirá de inmediato a su nuevo equipo igual se documentó y destacó que Como todo club asiático son muy dinámicos las transiciones entre defensa y ataque son muy rápido , en lo que me integre tengo que adaptar lo más rápido posible  .	1	
Aunque yo recomendaría poner más servidores que te permitan descargar a full speed 4Shared y/o Shared porque como ustedes dicen Mega es rápido pero los links se caen más rápido que en otros servidores de descarga  .	1	
Bien rápido los dos aunque el chanco es más rápido parece	1	
#rápido,	rapidísimo
El camino a casa se me paso rapidísimo , y en casa lo único que hice fue comer algo rápido , ordenar la mesa para esta noche y poner la alarma de mi celular exactamente a la siete para preparar la cena  .	2	
, es muy líquida pero al mismo tiempo seca rapidísimo así que hay que trabajarla rápido , no tiene textura ni consistencia de BB Cream y no tiene aroma , sé que mueren por probarla , simplemente no la compraría otra vez	1	
, me quiero ir con él , quiero morirme , gritaba como loca , de pronto un doctor me agarro , y me volvió a inyectar , desperté en la cama de la habitación , me pare rapidísimo , estaba mareada , mi Mamá se acerco , rápido abrazarme  .	1	
@AylenBenitez Me encariño muy rápido con las personas , pero rapidísimo , tengo un corazón muy grande ahrrrr q no	1	
@Oscarelo2x sinvergüenza , pasó tan rápido que no atiné , la vieja se fue rapidísimo	1	
@tok212 Debes tirar rapidísimo , y en una contra , para que el portero no llegue rápido a la portería	1	
A mi me llega un wsp y lo abro rapidísimo porque me gusta q A MI me contesten rápido	1	
Amigos de CHARO Poe dis actualicen mi chip x q ustedes dicen q tengo 800mgb y rápido se termina hasta el faccebook se termina rapidísimo gracias y disculpe la molestia bendiciones	1	
Antes de caer en las manos adecuadas , que pasé por otra veterinaria donde la encargada por irse rápido le metió a pibo el suero rapidísimo cuando tenía que haberlo hecho por conteo lento  .	1	
Apoyemos es fácil rápido y el organismo se recupero rapidísimo  .	1	
Aunque , quizá sea mucho rollo , pero tus seguidores sabemos que la luz aunque viaja rapidísimo , es lo más rápido que conocemos , en el universo esa velocidad son años , miles de años , miles de millones de años  .	1	
Bufe y me lave los dientes lo mas rápido que pude , ya no me maquille ni nada , baje rapidísimo y ahí estaba Harry-Te acabas de despertar  ?	1	
Cuando estoy acostada la hora pasa rapidísimo , porque cuando estoy en el colé no pasa así de rápido  ?	1	
Cuando me decían que sexto se pasaba rapidísimo nunca pensé que era tan rápido	1	
Cuando uno quiere que pasen los días rápido , pasan lento y cuando no , pasan rapidísimo  .	1	
Desde que comienzan , por qué los profesores dictan muy rápido al igual que las diapositivas las pasan rapidísimo y no da tiempo de anotar C	1	
Disculpen hace dos semanas compre un equipo y la verdad por el precio esta excelente y el rendimiento del procesador es rapidísimo descarga muy bien y carga rápido , pero lo qué no entiendo es que algunos audífonos no los reconoce solo los que trae incluidos pienso a que se debe a que no es universal la entrada me podrían ayudar con esto o recomendar que tipo de entrada reconoce 2  .	1	
El año pasa rapidísimo , pero porque no pasa rápido el día cuando estás en la escuela	1	
El feo así como le metió mano rapidísimo a las becas y rectores , que así de rápido le meta mano a O'Neil , cabrona corrupcion trabajan a conveniencia , o todos blancos o todos prietos , ya el gobierno de pr lo que da es vergüenza y ganas de vomitar  !	1	
Encuentro demasiado estúpido ponerte uñas si crecen rapidísimo y cabello también crece rápido  .	1	
Entonces pide unirte acá- Necesitas tener páginas 25mil activos Tus páginas crecerán rapidísimo , mientras más miembros hayan más rápido crecerán tus páginas  !	1	
Estas cazuelas de huevo y Savora se preparan rápido pero se disfrutan rapidísimo  .	1	
Estuve toda la semana genial en el laburo se me pasaba rapidísimo el dia y HOY no corre mas la hora mátenme que es mas rápido	1	
Gracias a la ayuda externa q llegó rapidísimo y así lograron sacar a los afectados más rápido  .	1	
Hay dios eso estuvo fácil de achachimb para que decir estuvo fácil rapidísimo y tonto que no lo vio rápido o no lo ayó es stupido LOL	1	
Hermosa felicidades ya un mes pasa rápido el tiempo disfruta cada segundo con tu princesa porque el tiempo pasa rapidísimo yo tengo un bebe que va a cumplir 11 meses el 14 de este mes y no sabes cuanto he disfrutado a mi hijo que Dios los siga bendiciendo eres un gran ser humano gracias por compartir tu vida y la de tu familia con nosotros	1	
Hábil , rápido ; a veces rapidísimo , preciso , tocando la guitarra  .	1	
Jaja yo me Caí hoy e igual me levante y rapidísimo bueno na tan rápido jaja me dolia todo jaja	1	
La batería me carga rapidísimo y cuando saco el cargador después se me gasta re rápido la bat  .	1	
Lo tomé lo más rápido que pude , me despedí rapidísimo de ellos y salí de la casa  .	1	
Me busca tema de conversación , me contesta rapidísimo , ve los mensajes rápido , me lo mor fo	1	
Me canso rápido y pierdo el interés rapidísimo	1	
Me engancho rapidísimo , pero igual de rápido supero también  .	1	
Me vestí rapidísimo y me puse esto y Vale esto nos vestimos lo más rápido que pudimos y bajamos a antender  .	1	
Necesitaría que el colé venga rápido así me voy rapidísimo a mi casa	1	
No entiendo nada , las vacaciones se pasaron rapidísimo y el año también se esta pasando rápido , que cosa de locos ;	1	
No soy de confiar muy rápido en la gente , pero si de engancharme con un pibe rapidísimo , lloro	1	
No tiene virus & va rapidísimo Depende si su internet es lento o rápido HaroldaSmiles  .	1	
Pero mi internet ha sido más rápido que yo y el mendigo se va rapidísimo  .	1	
Pero tiene que hacerlo más rápido , en las de Londres va rapidísimo el ticket  !	1	
Porqué están acabando tan rápido Francisco el matemático , los temas a resolver los están pasando rapidísimo y la verdad a mi hijo y a mi nos gusta mucho por los mensajes que deja  .	1	
Q crecen tan rápido y todo lo djan rapidísimo  .	1	
Que rápido cambian las personas , rapidísimo no  ?	1	
Que rápido me afectan las cosas , rapidísimo  !	1	
Que rápido se enaroman y que rapidísimo se desnamoran jajajaja primer partido Mauro el el Pep ahora es el peor DT  .	1	
Qué rápido pasa todo chabon , no te das cuanta y se pasa la vida rapidísimo	1	
Qué será jejeje lo que sí es que iba rapidísimo D hello más rápido que un avión	1	
Se me pasó rapidísimo esta semana , aparte de que haya faltado , paso rápido igual	1	
Seguro iba rapidísimo , la mayoría que maneja esos carros van rápido	1	
Si funciona y no pasa nada la verdad llevo un año usando y crece rápido deja brillante sedoso y el crecimiento es rapidísimo solo hay qué usarla como se indica	1	
#brillante,	más brillante
Brian Epstein bajó su guardia con un reportero norteamericano por primera vez , llamando a John como el más brillante de Los Beatles , y agregando Paul McCartney también califica como brillante ; es sumamente inteligente  .	3	
Coriácea piel blanca , espesa y brillante brillantemente incluso en la luz del fuego , los labios de color rojo cereza , trenzado en una sonrisa siniestra y eterna , los dientes , casi fundido en un sólido , blanco brillante , y por último los ojos , blanco más brillante de todos los , los párpados quemados de modo que todo lo que quedaba era un anillo negro  .	2	
, de acuerdo a esta información , los sitios satélite sobrevuelos la ISS fue recientemente casi directamente por encima 87 grados de altitud y-4 , 2 magnitud tan brillante como Venus en su más brillante , y hay más brillante ISS pasa a venir esta semana  .	1	
@fobiafk Pudiese apreciar a un pequeño pero brillante punto , el más brillante , el cual no dudo en señalar , sonriendo con amplitud  .	1	
Cada amanecer y cada ocaso , sólo duran unos segundos pero en ese intervalo de tiempo se pueden ver al menos ocho bandas de colores diferentes que van y vienen desde el rojo brillante hasta el azul más brillante y mas oscuro y se ven 16 amaneceres y 16 puestas de sol cada día que estas en el espacio  .	1	
Creo que puedo ser más brillante en mi próxima actuación , ya que soy una persona brillante , alegre y burbujeante  !	1	
En la imagen la Pequeña y la Gran Nube de Magallanes son visibles en la parte superior de la imagen ; flanqueando a las galaxias se encuentran la brillante estrella Canopus a la derecha de la Gran Nube , y el también brillante cúmulo globular 47 Tucanae , el segundo cúmulo de este tipo más brillante del cielo nocturno , a la izquierda de la pequeña nube  .	1	
Era tan tan brillante , como una estrella en plena luz del día que se hacía más y más brillante , después se debilitaba , y después se volvía brillante de nuevo , dijo Epling  .	1	
Esta estrella explotó en los cielos del sur cerca de la brillante estrella Beta Centauri en diciembre de 2013 y fue la nova más brillante de este siglo , fácilmente visible a ojo desnudo  .	1	
Estas grabando una cansion que padre una ACTITUD asombrosa interesante brillante y a de ser muy exitoso como todas las que tienes será muy excelente brillante maravillosamente espectacular esa cansino esa una estrella más brillante como tu eres Príncipe de todo el mundo aunque no quieras si quieres ja ja ja todo tu público te ama muchísimo	1	
Este jugador es brillante con el juego y mucho más brillante su conducta  .	1	
La fuente , situada a unos tres mil millones de años luz de distancia , es increíblemente brillante para un objeto tan lejano unas 200 veces más brillante que una supernova normal y temporalmente unas 20 veces más brillante que todas las estrellas de la Vía Láctea juntas  .	1	
Mañana , el cometa PannSTARRS pasará a tan sólo 7 grados de distancia de un brillante Júpiter con un aún más brillante Venus cerca  .	1	
Poetas callejeros Pequeña te quiero es lo más brillante que escriben con pintura brillante , seca de un trabajo sin cobrar  .	1	
Por encima de los árboles y en la lejanía está el brillante Venus y una aún más brillante Luna creciente  .	1	
Si queréis que un color sea más brillante , no debéis añadir más blanco , sino un poco del color brillante más próximo  .	1	
Venus es mucho más brillante que los otros dos , resplandeciendo como el brillante lucero de la mañana  .	1	
Y no sólo eso , usted sabe que está totalmente alejada de sus posibilidades porque es brillante , porque hizo una carrera política brillante , hizo una carrera más brillante que la mayoría y que todos los políticos que están en acción en este momento  .	1	
me parece brillante la idea , pero más brillante sería , si hacen la camiseta original	1	
#brillante,	brillantísimo
#grande,	más grande
Se trata de una ciudad pequeña en territorio , grande en población y aún más grande en magia  .	7	
Mira al cielo y agradece , tu sabiduría fue grande , pero mucho más grande fue la de Dios que te hizo sonreír de nuevo para que andes con la frente en alto y te des cuenta que no hay mal que por bien no venga  .	6	
Te garantizo que si algún día termina con Justin ojalá que no su reconocimiento va a seguir siendo el mismo o incluso más grande , ella no depende de nadie , puede ser grande sola  .	6	
Así es el camión más grande del mundo , muy grande y eléctrico	4	
Si en algún momento me dieran a elegir algo en mi vida , seria que ella siguiera por siempre a mi lado , con la fuerza que la caracteriza , una mujer segura y que cumple cada uno de sus objetivos , sin mirar al lado sin tentaciones que la desvíen , siempre su objetivo más grande y tesoro mas grande somos sus hijos  .	4	
Cuando Moctecuzoma II gobernaba Tenochtitlan , esta contaba estiman algunos autores con tal vez 250 mil habitantes , la ciudad más grande del mundo , tres veces mas grande que Londres en ese tiempo , pero mejor trazada y mucho mejor organizada , con educación obligatoria para todos los jóvenes y abastecimiento total de recursos , es decir , no había pobreza  .	3	
Cómo de grande es el volcán más grande del sistema solar	3	
En el béisbol no hay pasión más grande que la que tiene un joven con sueños de ser grande en el deporte que ama  .	3	
La emoción mas grande de Alfredo en su nueva aventura escolar era usar la cantina y comprar con lo grandes ; se compró un portamonedas más grande que su bolsillo y fue lo primero que metió en el bulto tremendamente grande que escojió para primer grado  .	3	
Lo más grande no es la distancia que corro , lo mas grande es la pasión por conseguirlo  .	3	
Sube acá- tú foto del banderazo y de la bandera más grande del mundo , para que todo el mundo vea lo grande que es la gente de la U  .	3	
-Sí , sé que se necesita más tiempo para terminar un dibujo grande , pero la verdad es que es mucho más fácil trabajar más grande  !	2	
16 17 conozco tu sentir , tus deseo , tus anhelos , y quiero estar cerca de ti , porque mi amor por ti es mas grande que los océanos , más inmenso que el infinito y más grande que todo lo que puedas imaginar Jn  .	2	
Aunque el dolor sea grande y las lágrimas recorran todos nuestros corazones , mucho más grande es la esperanza seguiremos firmes ante esos sembrados del miedo y del terror , ante esos que piensan que sólo con la muerte lograrán sus deseos ; seguiremos construyendo una Europa donde brille la libertad , la igualdad y la fraternidad de todos sus hijos  .	2	
Barça SI sabe jugar en equipo , en Barcelona se tiene la más grande cualidad saber ser sencillo , Barça sabe ser grande y a la vez reconoce errores , Barça sale a la cancha y juega de la mejor manera que pueda existir , el deporte más hermoso del mundo EL FÚTBOL  !	2	
Cerramos este año en grande y el 2014 lo empezaremos más grande aún  !	2	
Cuando tú piensas que estás pensando en grande , Dios todavía piensa más grande que eso  .	2	
En la casa de la familia Zambrano había un restaurante y , a la vuelta , hacia la Bernardo Valdivieso , se hacía todos los años un nacimiento muy grande y bien hecho , posiblemente el más grande de la época  .	2	
Entras , puerta principal empieza el patio , a un costado están las recamaras y la sala de TV , ese patio te conduce a otro patio más grande en donde se encuentra un baño y la cocina , una cocina muy grande , la cual te llevaba a un pequeño patio cruzas y sales a un corral y al fondo otro baño , que es el que funcionaba  .	2	
Entre mas grande es la imagen más grande es la ignorancia	2	
Eres grande como futbolista y más grande como persona	2	
Hablamos hoy del más grande de todos ellos , el conocido como Codex Gigas , libro grande en latín , también conocido como código o biblia del diablo  .	2	
La ciudad más grande , iluminada y mejor organizada del mundo en el siglo XVI , 3 veces mas grande que Londres y 5 veces más grande que Sevilla , Tenochtitlan flotaba sobre un lago , contaba con servicios de drenaje , baños públicos , la primera ciudad con educación obligatoria pública y general que comenzaba desde los 7 años y terminaba alrededor de los 25  .	2	
Muy contento , es un sueño jugar en un grande , BSC será el club más grande e importante de mi carrera  .	2	
No eres grande en el sentido de tu ego ; mas en tu Alma eres mucho más grande de lo que crees ser  .	2	
No importa lo grande que pueda ser un gigante , Dios es más grande  .	2	
OSORIO es un grande , tal vez el más grande que nos ha dirigido , pero por favor respóndame 1  .	2	
Por muy grande que sea tu debilidad , Dios es mucho más grande para darte fortalezas  .	2	
Que no te importen lo que te digan tu eres grande no por eso eres uno de los mejores porteros del mundo y mi más grande ídolo  !	2	
Sabías que va a ser la animación más grande alguna vez hecha en la pantalla grande  ?	2	
Si es grande el misterio de su llamada , es más grande el misterio de la respuesta de María , que se entrega en ese momento , se pone a su disposición ante la llamada a hacer del amor a Cristo un amor personal , y hacer de la decisión por Cristo una opción y una decisión eficaz , sin otro límite que el del propio corazón  .	2	
Simplemente potente y muy grande , la Omni 27 HP tiene una pantalla más grande y mejor todavía  .	2	
Termina las vacaciones a lo grande en el centro de entretenimiento más grande del país  !	2	
, Jugo en uno de los mas grande de Holanda , en los 3 más grande de Italia  .	1	
, piensa un poquito , ningún equipo comenzó siendo grande , y ninguno es más grande q otro cada quien tiene su historia  .	1	
, quiero ver de una vez por todas un Sevilla más grande que esos llamados equipos grande  .	1	
, y déjame decirte que Dios es fiel con quienes le son fieles y si tu pierdes un trabajo por obedecer a Dios al no practicar en cosas turbias , o eres señalado y juzgado por mucha gente , Dios tiene el poder para darte un trabajo nuevo y mas grande o una posición más grande de la que ahora estas  .	1	
-Una manguerota muy grande , es la más grande que he visto-Cómo lograste verla  ?	1	
000 personas que el bulla se lo merece , siempre pensemos en grande y porque no tener el estadio más grande de Chile para el equipo más grande que es la U  .	1	
1 El Niño tiene una moña pero en la otra imagen no tiene 2 uno tiene la pierna levantada y en la otra imagen no 3 en la cabeza del dinosaurio la escama una es más grande que la otra 4 le falta una mancha grande en el cuerpo del dinosaurio 5 y abajo cerca de la cola le falta una mancha pequeña	1	
1 somos el más grande de chile 2 tenemos una jerarquia unica 3 estamos para grande logros  .	1	
1- Mi vicio mas grande 2- después de ti quien 3- confesión 4-piensalo 5-mi vicio más grande	1	
11 / 07 festejamos a lo grande , a la banda más grande  !	1	
16estrellas pa el más grande te amamos sos el más grande gracias turu 2014vamos sos más que grande	1	
2 cúpula más grande del mundo basílica san francisco el grande , sí , en c san francisco	1	
2 millones para hacer esa obra a honor otra persona y ese comentarista critica a LeBron q no va hacer tan grande cm Mohamed Eli pero el comentarista ese nunca va hacer más grande cm son LJ y Eli	1	
20 sii soy grande en edad menos que tu pero en porte más grande	1	
24 cuadros pequeños , uno grande y otro cuadro un poco más grande  !	1	
3 La noche es perfecta , hagan esto Vayan hacia un espejo Lo suficientemente grande para ver su cara , mientras más grande mejor , apaguen toda luz , excepto , una vela que deben de poner en su lado izquierdo , ahora , mírense directamente Muy pocos duran más de 3 minutos  .	1	
5a1 para no decir 5 a 0 somos grande y hoy todos juntos más grande VAMOS BOCAÁAAAAA	1	
#grande,	grandísimo
Que rápido se le olvida a ese pendejo que hace unos años ellos festejaban que no descendían como si hubieran ganado el campeonato , grandísimo imbécil , esa es la diferencia entre un equipo grande y un equipo cualquiera com	2	
, Maradona jugando un grande y Messi otro grandísimo pero les debe en mundiales , es o no cierto eso  ?	1	
2 Este señor , no sólo es un grandísimo entrenador que hizo por última vez grande al Madrid , que ha llevado a la selección a lo más alto  .	1	
@MadeInRM es un chico muy muy simplon q el Madrid le viene grandísimo no piensa en grande	1	
A veces pensamos que el sólo tiene relación con lo profesional o los negocios , demeritamos el grandísimo reto de ser padre o madre y la responsabilidad tan grande en temas de LIDERAR que llevamos con nuestros hijos  .	1	
Ahí esta el que para mi es el más grande de todos los tiempos como CD al grandísimo R 9 el Gordito	1	
Como el Madrid deje escapar a ISCO sería la peor elección de su historia es un grandísimo jugador y será un grande el día de mañana	1	
Con mi grandísimo amigo y alumno @locoava Angel Vila eres muy grande tío me has demostrado en un solo año mucho más q mucha gente en 6 o 10  .	1	
Con otro grande , hermano de la vida y grandísimo colaborador de @ffporloschicos , sir @cruzadogus / Genio suelto en las costas esteñas  .	1	
Cristiano me parece un grandísimo futbolista o el más grande  .	1	
Cuando sea grande quiero ser como Ceballos ; Un grandísimo hijo de puta al que algunos le tienen respeto	1	
De ser lo que todos relacionamos será un grandísimo gesto del piloto de Cambre que muestra lo grande que puede llegar a ser el mundo del automovilismo  .	1	
Deben sentirse mal por faltar el respeto a una persona tan grande , a un grandísimo jugador que merece todo el respeto , señaló el seleccionador holandés  .	1	
Desde luego que es un grandísimo portero , tan grande como los que hay en la liga española  .	1	
Ehhhh y ya se que no somos un grandísimo Estado , o no somos el estadio azteca , o xx lugar grande con miles de gentes , pero es TLaxcala y se respeta  .	1	
El señor de la media cancha que grande fuiste en ella Carlos humberto como cerrista fanático que soy es un grandísimo jugador y entrenador	1	
Eres grande espero q tengas suerte y no tengas lesiones porque con tú grandísimo talento y tú alegría de ganar puedes acer una historia  .	1	
Eres grande xavi , un grandísimo jugador , un crack	1	
Eres grandísimo soy tu más grande fan y puedo imitarte de cualquier personaje de lo que haces saludos Eugenio  .	1	
Eres muy grande Lytos , has hecho un grandísimo trabajo i tu mensaje me ha llegado al corazón tanto hasta emocionarme tío , respeto a quien tenga sus religiones , pero de verdad Dios esta hay i dejando que cada día haiga mas mierda i mas hijosdeputa como tu dices en el mundo  ?	1	
Eres muy grande como persona y grandísimo jugador Andrés Iniesta Força Barça endavant	1	
Eres un grandísimo HP Una ves más lo digo Estos son los mal paridos más grande qué hay en Venezuela , haciendo las leyes para que este narco gobierno haga lo que le de la gana , las van a pagar todas  .	1	
Eres un grandísimo compositor , yo diría que hoy por hoy el más grande poeta que tenemos  .	1	
Es un grandísimo profesional y un ser humano ejemplar ; joder Drogba que grande eres  .	1	
Es una casa con una alberca que mas bien parece un jacuzzi grande , un patio grandísimo con sillas y palapas chicas para poder leer , una cocina impecable , la sala de estar , dos baños grandes , una mini-biblioteca , un comedor , dos cuartos grandes con baños & 1 cuarto de huéspedes  .	1	
Escuchando al maestro @pitingo grandísimo artista enamoradísima de su arteee oléé grande ME	1	
Escuchando al maestro @pitingo grandísimo artista enamoradísima de su arteee oléé grande ME ENCANTAS  .	1	
Ese grande , más bien , grandísimo ser , que puede conseguir que te replantees la definición de la palabra perfección , porque usándola con él , se queda corta  .	1	
Esperamos ver al grande Josué Morales , otro grandísimo locutor y artista chapin  .	1	
Excelente , mejor ejemplo de humildad imposible , esto es lo que hace grande a un ser humano , que dios te multiplique este grandísimo gesto , yo se que lo haraa , sigue asii nacho y que tu humildad siga siendo tan grande como tu talento , bendiciones	1	
Gavin Escobar se tiene que ir , esta probablemente será la última temporada de Witten y le queda grandísimo el puesto , Cowboys tiene que buscar un TE joven , grande y confiable en el draft  .	1	
Gianluigi Grande , grande el más grande portero de toda la historia y un grandísimo ser humano  .	1	
Grande , grandísimo , podría decirse que el Español más exitoso y grande de todos los tiempos  .	1	
Grande viera grandísimo cuantos colombianos deberíamos aprender de este humano uruguayo grande viera América y colombia te hacen fuerza adelante pulpo	1	
Guapísimos aquí en el Valley Blvd antes del fwy 605 esta un cartel grandísimo se ve espectacular como todo lo que tu haces , felicidades eres grande	1	
Hoy se va por la puerta grande no sólo un fantástico restaurador , sino un grandísimo amigo  .	1	
Impresionante el cierre desde las 9 viendo al amo de SPACE grandísimo CARL COX y grande Pepe Rosselló x haber teniendo el mejor club dance del mundo	1	
José ascenso , que vergüenza como se ve que nunca estudiaste ni te preparaste para la vida en la casa de los sueños , idiota eres un grandísimo idiota , eres patético , de verdad no sabes que los estudios hacen grande un país y a sus hombres , a que te dedicad a  .	1	
La verdad que cuando entras es grandísimo no me imaginaba que fuese tan grande	1	
Le puso play al cassette y dijo que venía al más grande , wn populista que lo demuestre en la cancha es un grandísimo jugador  !	1	
Me alegro muchísimo por este grandísimo crsck y más grande persona  .	1	
Mi hijo teniendo 3 años me dijo un día que pasamos por un hospital y era la primera vez y me dice mama yo de ahí arriba aventé a una muchacha por la ventana y luego me mate y siempre que pasamos por ahí decía lo mismo y ahora ya más grande hay un terreno grandísimo con una casa cayéndose a pedazos y dice mama ahí vivían mis otros padres antes de que yo decidiera que ustedes fueran mis nuevos padres	1	
Muy grande cpmo siempre @giosermusic , dando espectáculo , que grandísimo dj y productor eres  .	1	
Muy grande para ser de 36 semanas , hoy tiene 15 meses y esta grandísimo  .	1	
Málaga Cf apoyando a la gente que lo necesita , que grande sois equipo , castillejo grandísimo  !	1	
No soy colombiano pero apoyo a James es un grandísimo jugador Ojalá Sidañe lede más oportunidades grande James demuestra en el campo que tienes los huevos bien puestos HALA MADRID	1	
Nos dejó un grande , Guardiola , pero vino uno grandísimo , Ancelotti  .	1	
Nuestro señor es grande y maravilloso y su amor grandísimo amen	1	
Periodo de descalificaciones , pero la DETERMINACION para continuar luchando por Catalunya , solamente tienen los que aman de verdad a esta tierra , no tan grande pero con corazón grandísimo  !	1	
Pintingo como grande Juan Luís guerra es grandísimo un saludó manoli	1	
#grande,	más grande
Se trata de una ciudad pequeña en territorio , grande en población y aún más grande en magia  .	7	
Mira al cielo y agradece , tu sabiduría fue grande , pero mucho más grande fue la de Dios que te hizo sonreír de nuevo para que andes con la frente en alto y te des cuenta que no hay mal que por bien no venga  .	6	
Te garantizo que si algún día termina con Justin ojalá que no su reconocimiento va a seguir siendo el mismo o incluso más grande , ella no depende de nadie , puede ser grande sola  .	6	
Así es el camión más grande del mundo , muy grande y eléctrico	4	
Si en algún momento me dieran a elegir algo en mi vida , seria que ella siguiera por siempre a mi lado , con la fuerza que la caracteriza , una mujer segura y que cumple cada uno de sus objetivos , sin mirar al lado sin tentaciones que la desvíen , siempre su objetivo más grande y tesoro mas grande somos sus hijos  .	4	
Cuando Moctecuzoma II gobernaba Tenochtitlan , esta contaba estiman algunos autores con tal vez 250 mil habitantes , la ciudad más grande del mundo , tres veces mas grande que Londres en ese tiempo , pero mejor trazada y mucho mejor organizada , con educación obligatoria para todos los jóvenes y abastecimiento total de recursos , es decir , no había pobreza  .	3	
Cómo de grande es el volcán más grande del sistema solar	3	
En el béisbol no hay pasión más grande que la que tiene un joven con sueños de ser grande en el deporte que ama  .	3	
La emoción mas grande de Alfredo en su nueva aventura escolar era usar la cantina y comprar con lo grandes ; se compró un portamonedas más grande que su bolsillo y fue lo primero que metió en el bulto tremendamente grande que escojió para primer grado  .	3	
Lo más grande no es la distancia que corro , lo mas grande es la pasión por conseguirlo  .	3	
Sube acá- tú foto del banderazo y de la bandera más grande del mundo , para que todo el mundo vea lo grande que es la gente de la U  .	3	
-Sí , sé que se necesita más tiempo para terminar un dibujo grande , pero la verdad es que es mucho más fácil trabajar más grande  !	2	
16 17 conozco tu sentir , tus deseo , tus anhelos , y quiero estar cerca de ti , porque mi amor por ti es mas grande que los océanos , más inmenso que el infinito y más grande que todo lo que puedas imaginar Jn  .	2	
Aunque el dolor sea grande y las lágrimas recorran todos nuestros corazones , mucho más grande es la esperanza seguiremos firmes ante esos sembrados del miedo y del terror , ante esos que piensan que sólo con la muerte lograrán sus deseos ; seguiremos construyendo una Europa donde brille la libertad , la igualdad y la fraternidad de todos sus hijos  .	2	
Barça SI sabe jugar en equipo , en Barcelona se tiene la más grande cualidad saber ser sencillo , Barça sabe ser grande y a la vez reconoce errores , Barça sale a la cancha y juega de la mejor manera que pueda existir , el deporte más hermoso del mundo EL FÚTBOL  !	2	
Cerramos este año en grande y el 2014 lo empezaremos más grande aún  !	2	
Cuando tú piensas que estás pensando en grande , Dios todavía piensa más grande que eso  .	2	
En la casa de la familia Zambrano había un restaurante y , a la vuelta , hacia la Bernardo Valdivieso , se hacía todos los años un nacimiento muy grande y bien hecho , posiblemente el más grande de la época  .	2	
Entras , puerta principal empieza el patio , a un costado están las recamaras y la sala de TV , ese patio te conduce a otro patio más grande en donde se encuentra un baño y la cocina , una cocina muy grande , la cual te llevaba a un pequeño patio cruzas y sales a un corral y al fondo otro baño , que es el que funcionaba  .	2	
Entre mas grande es la imagen más grande es la ignorancia	2	
Eres grande como futbolista y más grande como persona	2	
Hablamos hoy del más grande de todos ellos , el conocido como Codex Gigas , libro grande en latín , también conocido como código o biblia del diablo  .	2	
La ciudad más grande , iluminada y mejor organizada del mundo en el siglo XVI , 3 veces mas grande que Londres y 5 veces más grande que Sevilla , Tenochtitlan flotaba sobre un lago , contaba con servicios de drenaje , baños públicos , la primera ciudad con educación obligatoria pública y general que comenzaba desde los 7 años y terminaba alrededor de los 25  .	2	
Muy contento , es un sueño jugar en un grande , BSC será el club más grande e importante de mi carrera  .	2	
No eres grande en el sentido de tu ego ; mas en tu Alma eres mucho más grande de lo que crees ser  .	2	
No importa lo grande que pueda ser un gigante , Dios es más grande  .	2	
OSORIO es un grande , tal vez el más grande que nos ha dirigido , pero por favor respóndame 1  .	2	
Por muy grande que sea tu debilidad , Dios es mucho más grande para darte fortalezas  .	2	
Que no te importen lo que te digan tu eres grande no por eso eres uno de los mejores porteros del mundo y mi más grande ídolo  !	2	
Sabías que va a ser la animación más grande alguna vez hecha en la pantalla grande  ?	2	
Si es grande el misterio de su llamada , es más grande el misterio de la respuesta de María , que se entrega en ese momento , se pone a su disposición ante la llamada a hacer del amor a Cristo un amor personal , y hacer de la decisión por Cristo una opción y una decisión eficaz , sin otro límite que el del propio corazón  .	2	
Simplemente potente y muy grande , la Omni 27 HP tiene una pantalla más grande y mejor todavía  .	2	
Termina las vacaciones a lo grande en el centro de entretenimiento más grande del país  !	2	
, Jugo en uno de los mas grande de Holanda , en los 3 más grande de Italia  .	1	
, piensa un poquito , ningún equipo comenzó siendo grande , y ninguno es más grande q otro cada quien tiene su historia  .	1	
, quiero ver de una vez por todas un Sevilla más grande que esos llamados equipos grande  .	1	
, y déjame decirte que Dios es fiel con quienes le son fieles y si tu pierdes un trabajo por obedecer a Dios al no practicar en cosas turbias , o eres señalado y juzgado por mucha gente , Dios tiene el poder para darte un trabajo nuevo y mas grande o una posición más grande de la que ahora estas  .	1	
-Una manguerota muy grande , es la más grande que he visto-Cómo lograste verla  ?	1	
000 personas que el bulla se lo merece , siempre pensemos en grande y porque no tener el estadio más grande de Chile para el equipo más grande que es la U  .	1	
1 El Niño tiene una moña pero en la otra imagen no tiene 2 uno tiene la pierna levantada y en la otra imagen no 3 en la cabeza del dinosaurio la escama una es más grande que la otra 4 le falta una mancha grande en el cuerpo del dinosaurio 5 y abajo cerca de la cola le falta una mancha pequeña	1	
1 somos el más grande de chile 2 tenemos una jerarquia unica 3 estamos para grande logros  .	1	
1- Mi vicio mas grande 2- después de ti quien 3- confesión 4-piensalo 5-mi vicio más grande	1	
11 / 07 festejamos a lo grande , a la banda más grande  !	1	
16estrellas pa el más grande te amamos sos el más grande gracias turu 2014vamos sos más que grande	1	
2 cúpula más grande del mundo basílica san francisco el grande , sí , en c san francisco	1	
2 millones para hacer esa obra a honor otra persona y ese comentarista critica a LeBron q no va hacer tan grande cm Mohamed Eli pero el comentarista ese nunca va hacer más grande cm son LJ y Eli	1	
20 sii soy grande en edad menos que tu pero en porte más grande	1	
24 cuadros pequeños , uno grande y otro cuadro un poco más grande  !	1	
3 La noche es perfecta , hagan esto Vayan hacia un espejo Lo suficientemente grande para ver su cara , mientras más grande mejor , apaguen toda luz , excepto , una vela que deben de poner en su lado izquierdo , ahora , mírense directamente Muy pocos duran más de 3 minutos  .	1	
5a1 para no decir 5 a 0 somos grande y hoy todos juntos más grande VAMOS BOCAÁAAAAA	1	
#grande,	grandísimo
Que rápido se le olvida a ese pendejo que hace unos años ellos festejaban que no descendían como si hubieran ganado el campeonato , grandísimo imbécil , esa es la diferencia entre un equipo grande y un equipo cualquiera com	2	
, Maradona jugando un grande y Messi otro grandísimo pero les debe en mundiales , es o no cierto eso  ?	1	
2 Este señor , no sólo es un grandísimo entrenador que hizo por última vez grande al Madrid , que ha llevado a la selección a lo más alto  .	1	
@MadeInRM es un chico muy muy simplon q el Madrid le viene grandísimo no piensa en grande	1	
A veces pensamos que el sólo tiene relación con lo profesional o los negocios , demeritamos el grandísimo reto de ser padre o madre y la responsabilidad tan grande en temas de LIDERAR que llevamos con nuestros hijos  .	1	
Ahí esta el que para mi es el más grande de todos los tiempos como CD al grandísimo R 9 el Gordito	1	
Como el Madrid deje escapar a ISCO sería la peor elección de su historia es un grandísimo jugador y será un grande el día de mañana	1	
Con mi grandísimo amigo y alumno @locoava Angel Vila eres muy grande tío me has demostrado en un solo año mucho más q mucha gente en 6 o 10  .	1	
Con otro grande , hermano de la vida y grandísimo colaborador de @ffporloschicos , sir @cruzadogus / Genio suelto en las costas esteñas  .	1	
Cristiano me parece un grandísimo futbolista o el más grande  .	1	
Cuando sea grande quiero ser como Ceballos ; Un grandísimo hijo de puta al que algunos le tienen respeto	1	
De ser lo que todos relacionamos será un grandísimo gesto del piloto de Cambre que muestra lo grande que puede llegar a ser el mundo del automovilismo  .	1	
Deben sentirse mal por faltar el respeto a una persona tan grande , a un grandísimo jugador que merece todo el respeto , señaló el seleccionador holandés  .	1	
Desde luego que es un grandísimo portero , tan grande como los que hay en la liga española  .	1	
Ehhhh y ya se que no somos un grandísimo Estado , o no somos el estadio azteca , o xx lugar grande con miles de gentes , pero es TLaxcala y se respeta  .	1	
El señor de la media cancha que grande fuiste en ella Carlos humberto como cerrista fanático que soy es un grandísimo jugador y entrenador	1	
Eres grande espero q tengas suerte y no tengas lesiones porque con tú grandísimo talento y tú alegría de ganar puedes acer una historia  .	1	
Eres grande xavi , un grandísimo jugador , un crack	1	
Eres grandísimo soy tu más grande fan y puedo imitarte de cualquier personaje de lo que haces saludos Eugenio  .	1	
Eres muy grande Lytos , has hecho un grandísimo trabajo i tu mensaje me ha llegado al corazón tanto hasta emocionarme tío , respeto a quien tenga sus religiones , pero de verdad Dios esta hay i dejando que cada día haiga mas mierda i mas hijosdeputa como tu dices en el mundo  ?	1	
Eres muy grande como persona y grandísimo jugador Andrés Iniesta Força Barça endavant	1	
Eres un grandísimo HP Una ves más lo digo Estos son los mal paridos más grande qué hay en Venezuela , haciendo las leyes para que este narco gobierno haga lo que le de la gana , las van a pagar todas  .	1	
Eres un grandísimo compositor , yo diría que hoy por hoy el más grande poeta que tenemos  .	1	
Es un grandísimo profesional y un ser humano ejemplar ; joder Drogba que grande eres  .	1	
Es una casa con una alberca que mas bien parece un jacuzzi grande , un patio grandísimo con sillas y palapas chicas para poder leer , una cocina impecable , la sala de estar , dos baños grandes , una mini-biblioteca , un comedor , dos cuartos grandes con baños & 1 cuarto de huéspedes  .	1	
Escuchando al maestro @pitingo grandísimo artista enamoradísima de su arteee oléé grande ME	1	
Escuchando al maestro @pitingo grandísimo artista enamoradísima de su arteee oléé grande ME ENCANTAS  .	1	
Ese grande , más bien , grandísimo ser , que puede conseguir que te replantees la definición de la palabra perfección , porque usándola con él , se queda corta  .	1	
Esperamos ver al grande Josué Morales , otro grandísimo locutor y artista chapin  .	1	
Excelente , mejor ejemplo de humildad imposible , esto es lo que hace grande a un ser humano , que dios te multiplique este grandísimo gesto , yo se que lo haraa , sigue asii nacho y que tu humildad siga siendo tan grande como tu talento , bendiciones	1	
Gavin Escobar se tiene que ir , esta probablemente será la última temporada de Witten y le queda grandísimo el puesto , Cowboys tiene que buscar un TE joven , grande y confiable en el draft  .	1	
Gianluigi Grande , grande el más grande portero de toda la historia y un grandísimo ser humano  .	1	
Grande , grandísimo , podría decirse que el Español más exitoso y grande de todos los tiempos  .	1	
Grande viera grandísimo cuantos colombianos deberíamos aprender de este humano uruguayo grande viera América y colombia te hacen fuerza adelante pulpo	1	
Guapísimos aquí en el Valley Blvd antes del fwy 605 esta un cartel grandísimo se ve espectacular como todo lo que tu haces , felicidades eres grande	1	
Hoy se va por la puerta grande no sólo un fantástico restaurador , sino un grandísimo amigo  .	1	
Impresionante el cierre desde las 9 viendo al amo de SPACE grandísimo CARL COX y grande Pepe Rosselló x haber teniendo el mejor club dance del mundo	1	
José ascenso , que vergüenza como se ve que nunca estudiaste ni te preparaste para la vida en la casa de los sueños , idiota eres un grandísimo idiota , eres patético , de verdad no sabes que los estudios hacen grande un país y a sus hombres , a que te dedicad a  .	1	
La verdad que cuando entras es grandísimo no me imaginaba que fuese tan grande	1	
Le puso play al cassette y dijo que venía al más grande , wn populista que lo demuestre en la cancha es un grandísimo jugador  !	1	
Me alegro muchísimo por este grandísimo crsck y más grande persona  .	1	
Mi hijo teniendo 3 años me dijo un día que pasamos por un hospital y era la primera vez y me dice mama yo de ahí arriba aventé a una muchacha por la ventana y luego me mate y siempre que pasamos por ahí decía lo mismo y ahora ya más grande hay un terreno grandísimo con una casa cayéndose a pedazos y dice mama ahí vivían mis otros padres antes de que yo decidiera que ustedes fueran mis nuevos padres	1	
Muy grande cpmo siempre @giosermusic , dando espectáculo , que grandísimo dj y productor eres  .	1	
Muy grande para ser de 36 semanas , hoy tiene 15 meses y esta grandísimo  .	1	
Málaga Cf apoyando a la gente que lo necesita , que grande sois equipo , castillejo grandísimo  !	1	
No soy colombiano pero apoyo a James es un grandísimo jugador Ojalá Sidañe lede más oportunidades grande James demuestra en el campo que tienes los huevos bien puestos HALA MADRID	1	
Nos dejó un grande , Guardiola , pero vino uno grandísimo , Ancelotti  .	1	
Nuestro señor es grande y maravilloso y su amor grandísimo amen	1	
Periodo de descalificaciones , pero la DETERMINACION para continuar luchando por Catalunya , solamente tienen los que aman de verdad a esta tierra , no tan grande pero con corazón grandísimo  !	1	
Pintingo como grande Juan Luís guerra es grandísimo un saludó manoli	1	
#lento,	más lento
Sé rápido en escuchar , lento en hablar y aún más lento en enfadarte  .	4	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	2	
Las frías condiciones del satélite harían que el metabolismo de los posibles organismos fuera muy lento , siendo sus células extremadamente grandes , y su envejecimiento mucho más lento que en la Tierra  .	2	
Si te saltas el desayuno y esperas hasta la hora de la comida o de la cena para comer , dejarás de quemar todas las calorías que hubieses podido quemar porque saltarte el desayuno hace que tu metabolismo el cual ya se encuentra lento por haber dormido 8 a a 12 horas sea todavía más lento , además algunos estudios han mostrado que cuando desayunas , no vas a comer en exceso , mantendrás tu peso y vas a perder mayor cantidad de peso mientras sigues sigas este hábito de comida y programas de ejercicios 6  .	2	
Sé rápido en escuchar , lento en hablar y aún más lento en enfadarte  .	2	
0 y en cualquier prueba te ha destrozado al Challenger SRT 8 , infórmate , ve videos , magazines , de echo de los 3 , Camaro , Mustang , Challenger , el dodge es el más lento , motor muy grande pero lento , un 5  .	1	
@AlmaDeMillo @GerGarciaGrova me parece medio viejo y lento para el fútbol Argentino , acá en Uruguay es más lento el fútbol	1	
@EscuderiaSODE Si intento ir lento realmente voy lento , y si intento ir rápido , voy más lento aún  .	1	
@Telmex Su internet es más lento que algo cagado que no se me ocurre porque estoy envergado de lo lento que va su internet  .	1	
@arusama Mas lento que Kimi ni Todoke , mas lento que Hibi ChouChou y más lento que Last Game no podría ser  !	1	
Cielos soleados Dos nuevas formaciones Después de un comienzo muy lento de la temporada , probablemente el más lento que se recuerda en lo que se refiere a los círculos de las cosechas , ha habido la repentina aparición de varios	1	
Claro dicen que es internet más rápido y es todo lo contrario más lento cada día mas lento ya me desespero	1	
Comencé a desayunar , nada más escuchaba como Dylan golpeaba el pie contra el suelo en un modo de desesperación , como me di cuenta que le molestaba que comiera lento empecé a comer aún más lento , se vio muy obvio porque parecía cámara lenta , entonces Joe gruño , mi otro hermano Dylan gruño , mi padre gruño , mi madre gruño y finalmente yo gruñí para que luego el comedor se llenara de risas  .	1	
Desde la concesionaria cuentan que los trámites han ido muchísimo más lento de lo esperado , aunque advierten que de todas formas han ido avanzando lento pero seguro  .	1	
El tiempo pasaba súper lento , pasaba lo más lento que podía y eso a la vez era muy fatigoso cuando lo que hacía era trabajar y trabajar , supongo que por eso era  .	1	
El éxito es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	1	
Es algo más lento y más bonito , porque entraña el proceso lento y bonito de meter hasta el fondo a su Persona en nuestro corazón  .	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciado @roxyqueflexx	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando  .	1	
Es un proceso lento , no lo hagas más lento renunciando cada día voy dandole con más dedicación @ultrawellnesscenter	1	
Es un proceso lento no lo hagas más lento renunciando	1	
Es un proceso lento pero no lo hagamos más lento abandonando todo  .	1	
Está siendo más lento de lo que esperaba pero quiero que sea así , a fuego lento y con todo bien hilado  .	1	
Hacen todo esto lento para que lo incorporemos más lento y no vayamos reservando un vuelo a venezuela  ?	1	
Hasta me va lento , perdón , quiero decir más lento  .	1	
Henriquez es el jugador más lento , mas atropellado , lento , poco recursivo y torpe que tiene Nacional  .	1	
Hoy si no concuerdo con la imagen ya que existen transportes deficientes en nuestra gran CDMX y peligrosos por lo que la gente compra un auto para comodidad y seguridad ir más lento en las vías q ya vamos lento no es operable	1	
Inestabilidad en la economía mundial , la posibilidad de que los Estados Unidos comenzará a retire su estímulo plan , crecimiento más lento de lo esperado en China y el lento crecimiento en Peru  .	1	
Internet lento , lento y cada día más lento cuando no se cae la conexión y cobran , cobran y cobran cada vez más , por un servicio deficiente  !	1	
Internet súper lento wifi ni se diga , más lento que un servidor público en vacaciones  !	1	
Lo más lento es claro eso si es lento  !	1	
Los vampiros , al cumplir los veinticinco años y entrar en una etapa de envejecimiento más lento , mucho mas lento de lo normal , su vida acaba , dejándolos sin apetitito , y el único sabor que pueden sentir es el del ajo , albaca , cebolla y demás esta decirlo , sangre  .	1	
Lourdes come más lento que yo , y eso que yo como re lento	1	
Maldonado esta más lento que Vilches , y Vilches si que esta lento  .	1	
Me dan risa eso coches ni intercooler traen ni válvulas de alivio y eso son turbo el cruze lento corre más un optra normal que el el sónic lento corre más el aveo emotion malibu otro más lento le gana un pontiac sunfire o gran am y trax porkería le sigo diciendo o me callo	1	
Me tiene enferma lo lento que esta el computador de mi vieja , twitter me anda a más lento que la cresta weónnn ohh	1	
Mi celular es más lento que el primo lento que come resistol  .	1	
Más lento Mami , suavecito baby , sigue te quiero ver , un poquito más lento quiero sentir tu cuerpo	1	
Más lento lalala cada vez más lento	1	
No importa lo lento que vallas a un así irás más lento que los que están sentados en el sofá esfuerzo	1	
No rueda al único que le cabe en la cabeza es a vos de sacar a Ibargüen por meter ese lento de Óscar francon no compliques el partido ome que equipo más lento ahí si te ví mal profe rueda  .	1	
No sé porque piden tanto a de la fuente , si siempre juega dando pases para atrás , haciendo el giro que hacía sanhueza pero 4 veces más lento , la pierde mucho , es lento y no se proyecta como Pavez y Baeza	1	
Pepito Rojas pues , no esta porque es tan lento que no alcanzó a llegar a poner su nombre en la lista jajaja más lento que tango en la arena XD	1	
Pero insistimos con un cebolla de cristal , con un mono cada vez más lento o con un arevalo gordito , veterano y lento  .	1	
Por favor Si ni siquiera se les entiende nada Digo yo para que decir el numero así Pudiéndolo decir más despacio Si el presidente puede decir sus tarugadas lento Porque ellos no pueden decir algo que SÍ ES IMPORTANTE un poco más lento	1	
Por q el Internet está tan lento a comparación de las otras empresas el su uó es el más lento arreglen eso por favor si no perderán bastante clientela	1	
Problemas para Raikkonen que se quejaba de falta de potencia , radio- Ven lento a boxes- No puedo ir más lento  !	1	
Q lento es el cicatrizar d un amor q se t va , y más lento es al final si esa cicatriz tú no quieres cerrar , pues ese amor era puro d verdad  .	1	
Que bronca me dan la gente que camina re lento , ensima te miran y más lento van , porque no te corres a un lado la puta que te pario  .	1	
#lento,	lentísimo
@xvsoft iba a poner lento y el corrector va y me pone lentísimo XD crack	1	
El equipo esta mal físicamente pp rojas y sobre todo osvaldo gonzalez , espinoza se le olvido jugar fútbol , Herrera lento de reacciones , pésimo canales lentísimo , magalaes sin comentarios por culpa de su mala salida fue el gol , cortes trata pero nada no le da el cuero mal y técnicamente les cuesta parar una pelota y tocan pésimo da la impresión que fueran viejos crack o están simplemente reventados , antes se jugaban 30 fechas seguidas mas las copas y los futbolistas de hoy no se la pueden  ?	1	
Las llamadas y los mensajes son excelentes ilimitados , watsapp más o menos , pero el face se vuelve mega lentísimo no me carga las fotos es totalmente lento  .	1	
Poco a poco , lento amargo animal , lentísimo , lentito , ha sido un camino donde ha pasado de todo , pero los  .	1	
Que pésimo plan de pelea de Mares y su esquina , Gonzalez es lentísimo para el , cuál es el golpe más fuerte de un boxeador lento de poder  ?	1	
Si los sims 3 me anda lentísimo en mi pc no me quiero hacer la idea de cúan lento me va a andar los sims 4 Avisen para bajarlo por piratebay v	1	
Todo esta lleno , las computadoras , las fotocopiadoras , la cafeteria , el servicio de intranet es lento , el wifi no existe practicamente , el internet de las computadoras es lentísimo  .	1	
Va lentísimo , a mi el juego en si me funciona bien pero lento y aunq te comas todos y hagas todo perfecto es imposible puntuar mas de 7000	1	
hola me estoy comunicando xq me anda muy lento Internet del módem desde que lo compre anda lentísimo llamo para reclamar y 1 o 2 semanas anda bien y después vuelve a andar lento me pueden solucionar este tema  ?	1	
quedo a x hora se m pasa el tiempo lentísimo me aburro empiezo a vestirme ante lo hago lento pq hay tiempo me distraigo llego tarde	1	
#corto,	más corto
Me gusta la Jungshin pelo largo , en realidad quería cortar el pelo corto hace mucho tiempo y dijo que prefería el cabello más corto , pero me quedé con burlarse de él que me gusta la Jungshin pelo largo y dijo que si él cortó , mirará raro diciendo pelo largo es siempre es mejor que el pelo corto , por lo demás que pudiera sacudir su pelo en las giras , y es cuando él es el más guapo  .	2	
Ahora , cuando tuve el cabello bastante corto y aquí no estaba lo más corto que lo tuve  !	1	
Cada vez que me corto el pelo actúa la psycho haciéndome ver que lo tengo más corto de lo que verdaderamente lo tengo  .	1	
Cada vez que me corto el pelo lo dejo un poquito más corto , si sigo así termino con el pelo bien cortito y van a pensar que soy mí hermano	1	
Ciertamente , simplificando algunos procedimientos burocraticos con profesionales que Oxigenen el MEF , el tiempo será mucho más corto , confiemos que sea un proyecto a corto plazo  .	1	
De esto que me corto el pelo mucho más corto y nadie se da cuenta	1	
Discurso de despedida del Presidente de Coca Cola Muy corto y excelente El discurso más corto por Bryan Dyson  .	1	
El mes más corto del año así dura el amor muy corto	1	
El más corto y menos fiable es el oído , menos corto pero más fiable , tus acciones  .	1	
El otro día Nico me dijo que éramos novios , a los 2 minutos lo hice enojar y me corto , el noviazgo más corto de la historia	1	
El parcial más corto de mi vida jaja 45 minutos , q sea corto no quiere decir malo EH jajaj	1	
Ese es con el pelo corto y la e echo con el pelo más corto aún , si te lo haces con el pelo mojado será mucho más fácil	1	
Estaría necesitando cortarme otra vez el pelo , últimamente me lo corto todos los meses más corto , si sigo así este año termino pelado	1	
Estas son algunas maneras de peinar el cabello si lo tienes corto o largo pero quieres que luzca más corto  .	1	
Este corto animado sobre el bullying se hace más corto cada vez que lo compartes-	1	
Fin corto , ahora se me hizo más corto  .	1	
Hola decis el precio y si las medias pueden ser opuestas el más corto más largo y el otro mas corto	1	
I cut my hair Nunca en mi vida , excepto cuando tenía 5 años , lo había tenido tan corto , de hecho está más corto de lo que se ve en la foto , pero ahora siento que ya no quiero volver a tenerlo largo , because I love it c	1	
La Municipalidad de Guatemala , estimados amigos , recibe un presupuesto que en tamaño es similar al que recibe la Universidad de San Carlos , si para la propia Universidad este presupuesto ya es bastante corto y no es suficiente para cubrir sus necesidades , podrán imaginar cuánto más corto nos quedará a nosotros que debemos atender solicitudes y necesidades de más de 3 millones de personas todos los días del año  .	1	
Las jóvenes , pienso que son más guapas con el pelo largo , las de 30 también o con coleta y rubia , y la de cuarenta un poco más corto y las mayores de 60 con el pelo corto a la altura del cuello  !	1	
Lo que me pasa con el pelo corto es que cada vez que me lo voy a cortar lo quiero más corto y todo así  .	1	
Me encanta como te queda el pelo corto no te lo dejes crecer cortate más corto el pelo LA CORTAN UN POQUITO  ?	1	
Me pasa que me corto el cabello y se vuelve una adicción , lo quiero más corto	1	
Mi pelo está más corto aún , pero no lo corto yo misma , lo intenté una vez y no sabía que tenías que regular la maquina por números , no sabía que diferencia había entre el 1 , 2 , 3 , así que la agarré y dije Es el que usa Liam  !	1	
No es tan corto como pensé que era , pero es lo más corto que jamás haya usado  .	1	
No hago más que mirarme vídeos sobre peinados para hacerme cuando tenga el pelo corto , bueno , más corto aún quiero decir  .	1	
No soy partidario del pelo muy corto en mujeres porque cuanto más corto lo llevan , más bordes son  .	1	
Q corto es el tiempo en q vivimos , verdad , para unos más corto q para otros	1	
Según escuché a principios de año , la idea de este horario de invierno más corto es pa q en un corto plazo nos quedemos sólo con el horario de verano , sin mas cambio de hora  .	1	
Siento él pelo más corto que cuando me lo corto la mi cuñada , al pedo va seguir estudiando peluquería si es malísima la hija de puta ahre	1	
Sinceramente el concierto se me hizo muy corto a pesar de que cantaron 23 canciones me pareció más corto incluso que el Up All Night Tour	1	
Tener el pelo corto , cada vez más corto  .	1	
VOLKSWAGEN Estos resortes bajan la altura de tu auto entre 7 y 9 cm Varia de acuerdo al auto al ser un resorte más corto de lo normal , debe ser usado con Amortiguadores Deportivos De vástago corto , sin necesidad de realizar modificaciones , solo realizas el cambio de resorte y amortiguadores , además cuentan con 2 años de garantía www  .	1	
Ya me aburrió el pelo corto y lo malo de esto es que no me lo puedo cortar más corto de lo que está como hacía antes cuando me aburría  .	1	
Yo hago igual que Mariajo Esteso , utilizo el programa corto Rápido , 45 de 30 minutos el más corto , y el que menos energía-0  .	1	
hace mucho que uso el pelo corto porque me encanta y es mi estilo definitivamente pero esta vez lo quiero más corto jiji	1	
hoy me corto el pelo lo más corto que nunca me corte imaginense	1	
me han cortado el pelo más corto de lo que pensaba me siento como cuando tae se corto parte de su flequillo al grabar danger	1	
mi pelo era más lindo cuando estaba más corto en un día de estos me agarra un ataque y me lo corto yafue	1	
realmente era u pokito corto el viaje y se nos hizo más corto cuando nos durmimos  .	1	
si llegamos a los 100 mañana me lo corto de nuevo , porque lo queria más corto pero a mi vieja le dio paja ahre send	1	
tú si que eres tonto de eso , corto que me da que eres más corto que la manga de un chaleco  !	1	
#corto,	cortísimo
@franfriki El de 64 no es que sea corto , es que es cortísimo  .	1	
Se nos hizo cortísimo el concierto a todos los colegas , el concierto más corto de todas las veces que os he visto  .	1	
Y es que quererte se me aieda corto Se me queda cortísimo	1	
el que lo encuentra largo que venda la moto , esto no es lo suyo , ir a los vilos es cortísimo , con compañía y música se te hace más corto que ir al pan xD xD	1	
#bueno,	mejor
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada , es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras  .	520	
Soñar con el éxito es bueno , pero realizarlo es mejor  .	199	
No soy bueno para las despedidas , así que mejor no te vayas  .	198	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	178	
Pero mi madre me enseñó que si no puedo decir algo bueno de alguien , es mejor no decir nada  .	80	
Confiar es bueno , pero no confiar es mejor  .	77	
En el momento que te digan que no eres bueno en algo es momento de demostrar que no eres bueno , sino el mejor  .	75	
Si ella te dijo que ya no siente nada por ti , es mejor que la olvides , una relación sin amor no conduce a nada bueno	70	
Confiar es bueno , pero no confiar es mejor	66	
No desperdicies algo bueno pensando que lo otro es mejor  .	65	
Es bueno soñar , pero es mejor soñar y trabajar  .	64	
te pasas de sincer en ocasiones , y además , como tu día no sea muy bueno , tus verdades mejor ni escucharlas  .	64	
Soy mejor de lo que era ayer , pero no tan bueno como seré mañana  .	63	
No fue bueno verte de nuevo , no debió haber pasado nunca , lo que mejor te sale es provocar  .	54	
Confiar es bueno pero no confiar es mejor	50	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	45	
Bien bueno ya vi esto esta mejor detallado en este video	42	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar  .	40	
El peor sentimiento del mundo es saber que hiciste lo mejor que pudiste , y aún no era lo suficientemente bueno  .	38	
Si no tienes nada bueno que decir , mejor no digas nada  .	37	
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada  .	36	
No sé lo que es olor bueno o malo , solo sé que tu aroma es el mejor  .	30	
Perdonar es bueno , pero mandar a la mierda es mejor  .	29	
Iba a salir pero empezó a llover y mejor no salí y ni llovió tanto , bueno ni llovió  .	26	
No desperdicies algo bueno , pensando que lo otro es mejor  .	26	
Si no tienes nada bueno que decir , mejor no digas nada	26	
Esperando lo mejor dejamos ir lo bueno  .	21	
No fue bueno pero fue lo mejor	21	
No olvidemos jamás que lo bueno no se alcanza nunca sino por medio de lo mejor  .	21	
Nunca podré ser lo suficientemente bueno para alguien , pero voy a ser el mejor para los que me merecen  .	19	
es bueno que me suceda es la mejor manera para razonar que no era la compañera con la que uno sueña con quién viv	19	
por favor necesito ayuda unete a la pagina y ayudame a progresar el contenido es muy bueno te ayuda en la vida y como ser mejor persona no te pido que le des like solo te pido que te pases por la pagina haber si te gusta  .	19	
A veces , es bueno pedir a Dios amarte más y que me entiendas mejor  .	18	
Confiar es bueno pero no confiar es mejor  .	18	
No fue bueno , pero fue lo mejor  .	18	
No fue bueno verte de nuevo , no debió haber pasado nunca , lo que mejor te sale es provocar	18	
A cualquiera que te dijo que no eres bueno o eres mediocre , él no es mejor  .	17	
Es bueno existir , es maravilloso soñar , pero lo mejor de todo , es despertar  .	17	
Que este cambio es bueno y hará que todos funcionen mucho mejor  .	16	
Si lo bueno se hace esperar , tú eres lo mejor que me pasará en la vida  .	16	
No fue bueno pero fue lo mejor	15	
No les pasa que quieren ver algo bueno en Netflix , entran , se cansan de buscar y mejor no ven nada  ?	15	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar Antonio Machado	15	
Cuando no tengas nada bueno que decir , mejor no digas nada , es mejor ser rey de tu silencio que esclavo de tus palabras  .	14	
HOLA LIZ te puedo pedir que agas un tutorial de como hacer una mochila en lo pocible de totoro o kawaii porfa contestame estaria bueno para el regreso a clases 2016 ademas gastariamos menos plata y lo ariamos nosotros es una idea gracias igual te lo explique mejor en tu biografia mas que nada porque me cambio de cole jaja bueno gracias y adios  !	13	
Hoy las cosas q no te salgan bien déjalas de lado y no te pongas triste mejor mírale el lado bueno a las cosas y sigue adelante  .	13	
No fue bueno pero fue lo mejor  .	13	
Si es bueno vivir , todavía es mejor soñar , y lo mejor de todo , despertar	13	
no es bueno fingiendo algo que no siente , pero si es el mejor cuando quiere esconder sus sentimientos  .	13	
Lo bueno de los auriculares es que son la mejor y más fácil opción para no tener que escuchar pelotudeces  .	12	
#bueno,	buenísimo/bonísimo
