#Tokyo,	Giappone
#Helsinki,	Finlandia
Il suono del tempo è una raccolta di cinque vinili con CD allegato contenenti le registrazioni effettuate a Tokyo nel recente tour in Giappone  .	6	
Princess- Crociere in Giappone da Kobe &amp ; Tokyo , 6 notti da 646 tasse incluse	3	
Alla dogana giapponese sono state bloccate in fermo tutte le marmellate di mirtilli , provenienti dall Italia , dopo essere state ritirate dal commercio a Tokyo a causa della radioattività superiore ai limiti di legge vigenti in Giappone  .	2	
Giappone migliaia in piazza a Tokyo contro legge esercito- Leggo  .	2	
Missile di Pyongyang sorvola il Giappone tensione alle stelle tra Tokyo e Corea del Nord	2	
Tokyo , la città cosmopolita fulcro culturale , politico ed economico del Giappone , viene visitata ogni anno da turisti provenienti da ogni parte del mondo attratti dalla vivace energia di quartieri come Shinjuku , Shibuya , Harajuku , Roppongi e Odaiba  .	2	
in Giappone Asakusa- I templi di Tokyo	2	
&gt ; &gt ; Giappone un tifone è in arrivo a Tokyo , 400 voli cancellat  .	1	
1 si e verificato in Giappone con epicentro a 100 km a nordest di Tokyo  .	1	
3 magnetudo , ha colpito 371 kilometri a est dell isola di Honshu in Giappone con le scosse che si sono sentite fino a Tokyo  .	1	
7 di Hiroyuki Nishimori 9788867120697 11x17 , B sc , 176 pp , b/n 4 , 50 Cosa succederebbe se un giovane ragazzino giapponese cresciuto in Nevada mentre ascoltava dozzine di storie sul Giappone feudale , venisse trasportato nella Tokyo moderna , piena di contraddizioni e assolutamente avulsa al codice dei samurai  ?	1	
@apicio72 Se ora io stassi a Tokyo , vedremo Buone vacanze in Giappone	1	
@gerenciatodos Borse Ue toniche in scia a Tokyo dopo il verdetto della Banca del Giappone  .	1	
@piffi Sì , ieri é stato il primo giorno a Tokyo , starò in Giappone per due settimane  !	1	
A parte questo non trascurabile dettaglio , la descrizione che il giornalista di Repubblica fa della situazione creatasi in Giappone a seguito del terremoto e dello tsunami , in particolare a Tokyo , è catastrofica , da apocalisse , da imminente fine del mondo  .	1	
Accadimento ultraterreno e oltremodo frequente in Giappone , dove il verbo naturale , da Tokyo ai più sperduti paesini , è legge della fisica  .	1	
Ad un giorno dall'uscita in Giappone , l'episodio 11 di Tokyo Ghoul A è disponibile su in versione originale con sottotitoli in italiano , gratis e in HD  !	1	
Adnkronos- Esteri Giappone , esplosioni in un parco a nord di Tokyo un morto	1	
Anche l'imperatrice del Giappone in visita ai capolavori di Giorgio Morandi in mostra a Tokyo	1	
Ariana porterà il suo Dangerous Woman Tour anche in Giappone il 12 e il 13 Agosto a Tokyo  !	1	
Arrivare a Tokyo e trovare Giuseppe Molaro su una delle riviste più importanti del Giappone  .	1	
Arriviamo a Tokyo e da lì facciamo un tour per le città più importanti del Giappone per poi ripartire da Osaka	1	
Banca del Giappone adotta tassi interesse negativi Tokyo in altalena , caute Borse asiatiche	1	
Barefoot Gen non ha avuto una distribuzione fuori dal Giappone , e solo grazie al Japan Foundation di Tokyo è stato possibile proiettare al festival le copie originali in pellicola 16 mm  .	1	
Bella gente Giappone , forte terremoto a est di Tokyo	1	
Bellissimo , mangiati a Tokyo e mai dimenticati , come mai dimenticato è il Giappone delicatezza , stile , fascino della natura e cibo esageratamente buono e curioso , ma anche rumori , colori , scontro tra opposti dove tradizione e innovazione convivono  .	1	
Ben venuto a Tokyo Un ragazzo italiano Alex e venuto in Giappone  .	1	
Borsa di Tokyo cauta-0 , 2 in attesa della Banca del Giappone	1	
Borsa di Tokyo sale ancora su dati record del turismo in Giappone	1	
Borse , Tokyo frena-1 sugli ordini in calo di macchinari Ad agosto il Giappone , grazie anche allo yen  .	1	
Buongiorno , oggi iniziamo con una carta sul Giappone , che ha schierato batterie anti-missile a Tokyo per difendersi da un eventuale attacco della Corea del Nord  .	1	
Capodanno in Giappone Partenza 29 / 12 al 06 / 01 4 notti a Tokyo hotel 3 a Shibuya solo pernott  .	1	
Carolina Nelle prossime settimane Carolina pattinerà in diversi show in Giappone Superstars on Ice- Sapporo , 7-8-9 aprile Stars on Ice Japan Tour- Tokyo , 11-12-13 aprile ; Nagoya , 16-17-18 aprile ; Osaka , 19-20 aprile  .	1	
Celebrità , designer , e sedici di redattori top di Vogue di tutto il mondo scese su Tokyo durante il fine settimana per la Fashion Night Out Giappone  .	1	
Cercando di intrufolarsi ad una fiera della moda a Tokyo , dovrà fare i conti con le modelle più inviperite del Giappone  !	1	
Ciao Serena , i video che hai pubblicato hanno fatto avvicinare molte persone al Giappone io sono stato 10 giorni a Tokyo e grazie ai tuoi video e alle tue lezioni mi sono appassionato moltissimo  .	1	
Ciaooooo Pina domani parto per il Giappone insieme a una copia di I love Tokyo  .	1	
Cina sfida Giappone aereo militare sorvola Tokyo TOKYO Un aereo militare cinese ha sorvolato oggi lo spazio aereo compreso tra le isole giapponesi di Okinawa e di Miyako , destando l allarme dell aeronautica di Tokyo che ha fatto decollare i suoi caccia  .	1	
Cina-Giappone , Alta tensione per le isole Senkaku Si infiammano i rapporti tra Tokyo e Pechino per le isole Senkaku , isole governate dal Giappone in base a un trattato con gli Usa mai riconosciuto dalla Cina  .	1	
Con questa foto davvero suggestiva del Giappone , inviataci da Sadra Campanile , vi invitiamo a ripercorrere il viaggio da Tokyo a Kyoto , dal di domenica scorsa  !	1	
Corea fa voce grossa , Tokyo schiera i Patriot Giappone piazza batterie anti-missile nel centro della capitale e due cacciatorpediniere in mare  .	1	
Così potrebbe diventare la Mongolia , se andasse in porto un patto segreto tra il governo di Ulan Bator , Stati Uniti e Giappone , rivelato dal quotidiano di Tokyo Mainichi Shimbun  .	1	
Dal web Il Sole 24 Ore Il Giappone stanzia 810 milioni di dollari per i rifugiati ma Tokyo non  .	1	
Dal web askanews Dal Giappone il mini termometro che si applica come un cerotto askanews Tokyo	1	
Dio come amo Tokyo e tutto il Giappone  !	1	
E POI Giappone sotto accusa per i delfini uccisi Film choc al Tokyo Festival tra minacce e pressioni allarme nei boschi gruppi di cani randagi arrivano dalla Slovenia TORTONA AL Bocconi avvelenati in pieno centro La farmacia degli animali Cervo investito e ucciso da un furgone Milano circo con elefanti acrobati  .	1	
E Pinotti a Tokyo rafforza i legami nella difesa con il Giappone	1	
E chiaro che i bombardamenti di Dresda e Tokyo e gli attacchi nucleari sul Giappone , in cui centinaia di migliaia di civili furono inceneriti da statunitensi e inglesi , erano una dimostrazione di potenza rivolta all Unione Sovietica , un tentativo di intimidire e sottomettere il presunto alleato ancor prima della fine della guerra con la Germania  .	1	
E l'ultimo scatto di questo viaggio in Giappone è per lo shinkansen Hikari che mi sta riportando a Tokyo  .	1	
E per portare un po di Giappone in Italia , la baumkuchen alla zucca , ovvero l'ultima sopravvissuta da Tokyo , mi ha addolcito la colazione Yogurt senza lattosio @fattoriascaldasole e via , al lavoro  !	1	
#Helsinki,	Finlandia
Estelle , Israele minaccia la Finlandia Tel Aviv avverte il Ministero degli Esteri di Helsinki Useremo la forza se la nave si avvicina a Gaza  .	2	
@ViaggiaredaSoli Trombonave- Crociera tra Helsinki e Stoccolma Guida Finlandia in-nave-a-helsinki	1	
Aristocrazia approda in Finlandia Elisunn parla del concerto di e @DeadShapeFigure ad Helsinki	1	
Che la Finlandia sia un economia della conoscenza lo conferma a Linkiesta l ambasciatore italiano a Helsinki , Giorgio Visetti  .	1	
Confermando l'esito dello short program le finlandesi del Marigold di Helsinki hanno conquistato il loro quarto titolo iridato della storia , regalando alla Finlandia l'ottavo titolo mondiale in questa specialità  .	1	
Cristo si è fermato ad Helsinki , il sogno interrotto della Finlandia	1	
Ecco la Finlandia di Tuomas Kyrö , protagonista di Caffè Helsinki insieme a Kari Hotakainen e Rosa Liksom  .	1	
Ecco più o meno questa è stata la mia sensazione oggi visitando nuovamente , da turista e dopo qualche anno , Helsinki , la capitale della Finlandia  .	1	
Eurobasket 2017 In Finlandia si giocherà a Helsinki In Romania a Cluj In Israele a Tel Aviv In Turchia ad Istanbul	1	
Finlandia , altra vittima dell L austerity costa mille posti all Università di Helsinki	1	
Finlandia con la sua capitale Helsinki è circondata dall'acqua  .	1	
Finlandia saranno avviati studi di fattibilità per costruire tunnel ferroviario tra Tallinn e Helsinki	1	
Helsinki Helsinki è geograficamente situata nella parte meridionale del Paese sulle rive del Golfo di Finlandia , parte del mar Baltico , di fronte alla capitale dell'Estonia , Tallinn , e si estende su più isole  .	1	
Helsinki e tutta la Finlandia in piazza oggi contro il razzismo	1	
Helsinki tira un siluro all euro e minaccia di andarsene di Filippo Ghira La Finlandia ha ribadito il suo no all ipotesi di dover diventare responsabile , seppure in solido con altri , del debito pubblico di altri Paesi del sistema dell euro  .	1	
I dispacci diplomatici statunitensi trapelati da WikiLeaks , indicano , cosa non sorprendente , che l ambasciata degli Stati Uniti a Helsinki e coloro che sono favorevoli alla NATO in Finlandia , hanno lavorato da anni per riformulare la discussione sulla NATO in Finlandia e preparare la strada alla eventuale adesione all alleanza militare  .	1	
In Finlandia , o forse dovrei dire a Helsinki , che è l unica vera grande città , si vive molto bene , conferma il professor Garavelli , che risiede nella capitale dal 1998  .	1	
Italia 24 News Migranti premier Finlandia mette a disposizione casa sua La Repubblica Helsinki , 5 set  .	1	
Quest'anno Finlandia e per fare Stoccolma Helsinki in traghetto spendiamo meno della metà di Genova Olbia  !	1	
Questa sera andiamo tutti in Finlandia all AHJO di Helsinki  !	1	
Ripeschiamo una notizia che ci eravamo persi la settimana scorsa , ma cui dev'essere dato risalto , per la sua importanza la città Helsinki , capitale della Finlandia , ha votato un documento secondo il quale non garantirà più appalti alle imprese che hanno sede in paradisi fiscali , perché tax evasion undermines the capacity of municipalities to provide social services , come spiega un articolo di Ips Helsinki Boycotts Tax Havens , Inter Press Service , 6 ottobre 2012 Domenica scorsa in Venezuela si sono tenute le elezioni che hanno confermato Hugo Chavéz alla guida del Paese  .	1	
Seguirà l apertura della mostra Architettura Contemporanea in Finlandia , con progetto grafico di Heikki Pälviä , Workshop Pälviä Ltd di Helsinki	1	
Si svolge mediante DesignTalks , con la partecipazione di Petri Tuomi-Nikula , Ambasciatore di Finlandia in Italia , Pekka Timonen , Executive Director , World Design Capital Helsinki 2012 e Mikko Summanen dello studio K 2S Architects di Helsinki , che presenterà al pubblico i suoi progetti e in anteprima assoluta per l Italia il progetto della Chapel of Silence nel centro metropolitano di Helsinki	1	
Siamo in Finlandia e stanotte abbiamo dormito nel Nuuksio National Park , a 30 km da Helsinki , sospesi tra gli  .	1	
Subito dopo l evento del 60 anniversario della NATO a Helsinki nel 2009 l Incaricato di Affari dell Ambasciata degli Stati Uniti in Finlandia , ha telegrafato a Washington comunicando che l evento e il discorso di Stubb in particolare , contribuivano a un dibattito più basato sui fatti in Finlandia sulla NATO  .	1	
Uber abbandona la Finlandia per un anno , qui alcune alternative per spostarsi a Helsinki senza auto privata	1	
Un emozionata e felice Valentina Marchei , appena rientrata in Italia dalla freddissima Finlandia , ci racconta la magica atmosfera dei Mondiali di pattinaggio su ghiaccio di Helsinki e di come sia importante , a volte , pattinare col cuore FISG- Federazione Italiana Sport del Ghiaccio	1	
basta guardarsi la densità abitativa della Finlandia e il numero abitanti di Helsinki e paragonarli con quella dell Italia e di Roma x capire che sono realtà diversa , probabilmente piu facili da gestire , ma sicuramente non termini di paragone seri  .	1	
#Madrid,	Spagna
La notizia rimbalza dalla Spagna in queste ore e ha gettato nello sconforto milioni di tifosi del Real Madrid  .	5	
Dalla Spagna ne sono certi e lanciano la bomba di mercato Dalla Juventus al Real Madrid  .	3	
La Spagna non è solo Barcellona e Madrid  !	3	
Nord della Spagna 8 giorni da/a Madrid in HB	3	
Spagna in treno- Barcellona , Madrid e Andalusia da Barcellona a Madrid , 8 giorni	3	
Allarme bomba in Spagna , volo per San Paolo rientra a Madrid dopo il decollo	2	
In Spagna sono sicuri è Edinson Cavani l obiettivo numero uno del Real Madrid  .	2	
In questo week end in Spagna si giocherà Villareal-Real Madrid  .	2	
La polemica esplode in Spagna per questo video , il giocatore del Real Madrid sfida un toro in carne ed ossa  .	2	
Nord della Spagna , 8 giorni da/a Madrid	2	
Nord della Spagna e Santiago de Compostela 7 notti da Madrid	2	
Per Gonzalo , Marione e Sami è la rivale storica dai tempi del Real Madrid e dell'Atletico , la Juve di Spagna  .	2	
Spagna in treno- Andalusia Classica da/a Madrid	2	
Spagna incornati tutti i toreri , sospesa la corrida a Madrid	2	
com Voci che rimbalzano tra l'Italia e la Spagna parlano dell'interesse del Real Madrid per Mauro Icardi  .	2	
&gt ; Supercoppa di Spagna , Pique Noi inferiori al Real Madrid	1	
18 anni dopo , l'Atletico Madrid è campione di Spagna  !	1	
2015 Oggi inizia la mia nuova avventura in Spagna e per i prossimi 6 mesi Madrid sarà la mia città  .	1	
23 SANT ISIDORO l agricoltore A Madrid nella Castiglia in Spagna , sant Isidoro , contadino , che insieme con sua moglie la beata Maria de la Cabeza attese con impegno alle fatiche dei campi , cogliendo con pazienza la ricompensa celeste più ancora dei frutti terreni , e fu vero modello di contadino cristiano  .	1	
8 giorni in Spagna alla scoperta delle bellezze di Madrid , Valencia , Siviglia  .	1	
@albertosegattini se pensi alla Spagna al volo dici Barcellona ma Madrid ha quel fascino elegante che conquista  .	1	
@alwaysmakeupblog anche io mi sono un po fissata con la Spagna vorrei tornare a Barcellona , ma mi piacerebbe anche scoprire Madrid e Siviglia	1	
@nikocamaleonte sono laureata in lingue e letterature straniere e durante la magistrale ho fatto l'erasmus in Spagna ho vissuto vicino Madrid per 8 mesi	1	
@pesciolina23 in Spagna , vicino a Madrid  !	1	
@runlovers resoconto delle vacanze in Spagna due allenamenti a Madrid ed uno a Bilbao	1	
@sonsolesortiz sono stata in Spagna 5 volte e ben 2 a Madrid , meravigliosa  !	1	
A MADRID L INIZIATIVA TIENDA AMIGA PER I DISOCCUPATI- In Spagna ad esempio , per la precisione a Madrid nel quartiere popolare di Hortaleza , i cittadini senza lavoro possono acquistare prodotti alimentari scontati presso i rivenditori che aderiscono all iniziativa Tienda Amiga  .	1	
A Madrid manifestanti provenienti da tutta la Spagna stanno occupando le piazze nel giorno della Marcia per la dignità , per chiedere reddito , lavoro , diritti e respingere le politiche di austerità imposte dalla Troika  .	1	
A Madrid passerei volentieri , in realtà la Spagna non l ho mai vista , solo che son appena tornato dal Giappone e quindi devo aspettare le prossime ferie ti faccio un grande in bocca al lupo per le lezioni , tanto si sa che sei un grande	1	
A ognuno il suo In Spagna salta De Gea al Real Madrid per questione di minuti  .	1	
A tal proposito filtra dalla Spagna , come riporta il Corriere dello Sport , il forte interesse dell'Atletico Madrid di Simeone , pronto ad aggiudicarsi l'argentino se e quando Thohir darà il via all'asta europea  .	1	
Adoro Madrid e tutta la Spagna  !	1	
Adoro e amo troppo la Spagna e gli spagnoli e sono una super tifosa del Real Madrid  !	1	
Al governo colonialista e fasciata di Madrid e ai Borbone casa regnante DJ merda della Spagna LEVATEVI DAI  .	1	
Alcune della immagini della Giornata Internazionale per i Diritti Animali celebrata in Spagna sabato 14 dicembre , presso La Puerta del Sol a Madrid  .	1	
Alessio Cerci anche dalla Spagna , con la maglia del suo Atlético de Madrid , da  .	1	
Alfa Romeo , doppietta in Spagna ufficiale la partnership con l Atletico Madrid	1	
Anch'io vi voglio in Spagna , venite a Madrid per favore  !	1	
Anche il giudizio su Casemiro non è tenero A me non sembra che a Madrid il giocatore si sia evoluto particolarmente , anzi in Spagna è una comparsa  .	1	
Arriva la sentenza del Giudice Sportivo in Spagna dopo la clamorosa gaffe del Real Madrid C  .	1	
Arrivato in estate dal Granada per 8 milioni , la valutazione del colombiano nel giro di pochi mesi si è più che triplicata , tanto che Barcellona e Real Madrid avrebbero pronti circa 40 milioni per portarlo in Spagna la prossima estate  .	1	
Atletico Madrid , Cavani per sostituire Falcao In Spagna sicuri il bomber del Napoli in pole position per sostituire la stella colombiana destinata a partire a fine stagione Nu poc e Wallera D	1	
Attentati in Spagna , i quattro arrestati interrogati a Madrid	1	
Avete visto l'Atletico Madrid guidato da Simeone cosa sta combinando in Spagna  ?	1	
Bandiera dell'Atletico Madrid da giocatore e da allenatore , conquistò l'Europeo nel 2008 sulla panchina della Spagna  .	1	
Brava Spagna , forza lazio , forza real Madrid , puta barca	1	
CLAMOROSA BOMBA Dalla Spagna , il Milan guarda in casa del Real Madrid  .	1	
COM Il dominio e la direzione che si accredita a YoaniMaria in Spagna , come registrante , è un edificio a Madrid dove si affittano uffici  .	1	
Calciomercato Juventus , dalla Spagna Adesso il Real Madrid vuole tenere Morata	1	
Carlo III di Borbone , re di Spagna dal 1759 , nel transitare a Madrid dal precedente trono di Napoli , vi trasferisce le maestranze specializzate napoletane , attrezzature e materie prime che costituivano la celebre real fabbrica di Capodimonte , da lui in precedenza creata  .	1	
#Parigi,	Francia
All indomani dell attacco terroristico di Parigi del 13 novembre , il presidente François Hollande dichiara che la Francia è in guerra  .	4	
Infatti- e ri cito testualmente- disse che Israele non va a Parigi a dire alla Francia quali devono essere territori francesi e quali devono essere , invece , indipendenti  .	4	
Attacco a Parigi , Salah Abdeslam estradato in Francia	3	
La strage di Charlie Hebdo non si sarebbe verificata se non fossero stati i musulmani moderati della Grande Moschea di Parigi e dell Uoif Unione delle organizzazioni islamiche in Francia a denunciare il settimanale satirico di blasfemia e a trascinarlo in tribunale nel 2007 , sollevando un clima d odio condiviso dalla miriade di associazioni autoctone per i diritti degli immigrati e dei musulmani e taluni ambienti cristiani e cattolici , su cui si è successivamente innestato il terrorismo delle bombe e dei kalashnikov al grido di Allah è grande , vendicheremo il profeta  .	3	
Manifestazioni e scioperi contro il Jobs Act la Francia rischia la paralisi , caos a Parigi @LaStampa	3	
Nel 2011 la città è divenuta anche la seconda località con più capienza alberghiera di Francia , sempre dopo Parigi  .	3	
Ultim ora Proteste di massa e scontri a Parigi ed in tutta la Francia contro il Job Act francese	3	
2012 la Francia spinge per armare i ribelli siriani e il Governo di Parigi briga presso la UE perché sia levato l embargo europeo contro la fornitura d armi ai belligeranti  .	2	
A pochi chilometri da Parigi sorgerà entro il 2016 la prima greencity della Francia  .	2	
Accade questo continua la caccia ai terroristi sulle strade di Parigi , Putin schiera le navi russe contro l Isis , l Europa si interroga sul come dare assistenza militare alla Francia e , in questo quadro , l ultimo post su Parigi , sul blog di Beppe Grillo è datato 14 novembre , alle ore 10 , 16  .	2	
Attentati Parigi , Isis minaccia la Francia in un video	2	
Attentati Parigi , Salah estradato in Francia  .	2	
Attentati Parigi , l anno orribile della Francia dalla strage di Charlie Hebdo alla	2	
Attentati a Parigi , Iran Rouhani annulla la visita in Italia e Francia	2	
Attentati a Parigi Il perché è molto semplice , la Francia è in prima linea in Medio Oriente Parla Jean Gui  .	2	
Attentati di Parigi , chi in Europa aiuterà la Francia nei raid  ?	2	
E come per l 11 Settembre in cui gli Stati Uniti si presero il diritto di attaccare Afghanistan e Iraq sull onda del consenso popolare ora , anche in Siria , la Francia avallata dai fatti di Parigi fa centinaia di morti innocenti sganciando le proprie bombe con la scusa di combattere il terrorismo  .	2	
Francia , i poliziotti non ne possono più e protestano agli Champs Elysées di Parigi	2	
Francia , incendio in un condominio a Parigi 8 morti La Repubblica	2	
Francia , riforma lavoro Prefettura di Parigi vieta la manifestazione di giovedì	2	
Gli attentati di Parigi e la guerra della Francia in Africa e Medio oriente	2	
La Polinesia Francese è intenzionata a rivendicare un risarcimento milionario da Parigi per la sequela di 193 test nucleari condotti dalla Francia nell arcipelago delle piccole isole nel Pacifico meridionale  .	2	
Maltempo , almeno 5 morti in Francia e Germania Alluvioni in Baviera e a sud di Parigi , decine di case inond  .	2	
Manifestazioni in Francia gravi scontri a Parigi , ferito un fotografo a Nantes	2	
Mo la Lorena era in Francia , e vuo vre che i pasticcieri di Parigi non si pigliavano la ricetta  ?	2	
Nei prossimi giorni torneremo in Francia , in vista dell'assemblea internazionale promossa dalla Nuit Debout di Parigi per il 7 e 8 Maggio , per approfondire la possibilità di un'estensione che non può essere meccanica , ma ragionata nella complessità del contesto in cui ci troviamo ad agire in Italia  .	2	
Parigi , la Senna si sgonfia ma è allerta nel centro-nord della Francia	2	
Paul Craig Roberts , economista , vice ministro delle finanze dell Amministrazione Reagan , cofondatore della Reaganomics , consulente e giornalista economico del Wall Street Journal , ha così commentato gli avvenimenti francesi l attacco a Parigi è stato progettato e realizzato dalla CIA , per assoggettare la Francia alle volontà politiche americane , e renderla ancor più uno Stato vassallo degli Stati Uniti  .	2	
Paura e morte allo Stade De France di Parigi per l'attacco terroristico che ha sconvolto la Francia  .	2	
Perché la Francia è lontana dai parametri di Maastricht ma lo spread di Parigi dorme	2	
Sempre domenica 5 aprile Vivicittà si correrà anche in Francia a Saint Ouen , periferia di Parigi , si terrà la quattordicesima edizione della corsa Uisp  .	2	
Sul caso della presunta automobile in Italia con a bordo il presunto attentatore coinvolto negli attacchi di Parigi- Alcuni giornali italiani stanno scrivendo che la polizia italiana avrebbe ricevuto l'ordine di cercare un'auto nera SEAT con targa GUT 18053 che sarebbe entrata in Italia dalla Francia sabato e potrebbe essere connessa agli attacchi di Parigi  .	2	
Tornato in Francia si stabilì a Parigi dedicandosi alla pittura storica e poi ai temi dell'arte religiosa , ma fu , sulla scia di Ingres , un grande e sensibilissimo ritrattista  .	2	
Un ex funzionario della Casa Bianca dice che l'attacco terroristico che ha ucciso 12 persone il Mercoledì a Parigi è stata una falsa operazione flag progettato per puntellare della Francia stato vassallo Washington  .	2	
Un giorno dopo l'attacco barbaro dello Stato Islamico di Parigi , la bellissima capitale della Francia  .	2	
nell'attentato di Parigi Muore l'Economista della banca di Francia Bernard Maris aveva svelato la truffa della creazione del denaro dal nulla da parte delle banche e era seriamente intenzionato a voler cancellare i debiti delle nazioni in quanto inesistenti par les banques ore 18  .	2	
, Francia netturbini in sciopero , Parigi invasa dai rifiuti  .	1	
, significa che la Francia non era seria prima dell attacco di Parigi , e dunque si tratta di un atto per placare i sentimenti dei francesi , non per dare una risposta seria , mentre i russi dimostrano una grande serietà nel combattere il terrorismo  .	1	
00 a Udine raccogliamoci tutti in Piazza Libertà per solidarietà alla Francia dopo i tragici fatti di Parigi  .	1	
00 sabato 14 novembre Il Sindaco ff Vincenzo Napoli , l'Amministrazione Comunale e la città tutta esprimono cordoglio per le vittime degli attentati di Parigi e totale solidarietà con il popolo di Francia  .	1	
1870 , Parigi 14 giugno 1940 e oggi a Parigi 29 / 08 / 2014 , la Francia capitola ancora  .	1	
1940 con i a pochi chilometri da Parigi , dichiara a Francia e Inghilterra	1	
1972 12 anni d'arte contemporanea in Francia , Grand Palais , Parigi  .	1	
52 Migranti , piena intesa nel vertice di Parigi tra Italia , Francia e Germania tradotto dal  .	1	
90 7-0 Scunfitta in Parigi , u Sporting hè eliminatu di a Cuppa di Francia  .	1	
@Raccolta della comunità siriana in Francia a sostegno della patria al terrorismo Paris / A manifestazione si è tenuta ieri a Parigi da parte della comunità siriana in Francia , un segno di sostegno alla madre patria , la Siria , nella sua guerra contro il terrorismo  .	1	
@Sara A causa degli scioperi in Francia , i concerti di Parigi sono stati posticipati a Dicembre  !	1	
@SolaconZain Fede ha un periodo di vacanza così decidete di andare in Francia per una settima a Parigi  .	1	
@SpazioMilan dalla Francia sono sicuri che rimane a Parigi , non al Psg  .	1	
@fhollande Per dare il buon esempio incomincia a cacciare dalla Francia tutti i parenti del terrorista di Nizza ed anche quelli di Parigi  .	1	
#Avana,	Cuba
Rolling Stones a Cuba , concerto gratuito all Avana oltre 250mila spettatori  .	3	
Niente ceci e niente servizi digitali a Cuba ; e anche niente fibra ottica per internet Washington tassativamente proibisce all Avana l uso dei suoi cavi  .	2	
Avete voglia di vistare Cuba oggi vi suggeriamo un'idea che vi da la possibilità di vistare l Avana o fare un tour Classico Bellomonte , più un soggiorno mare a Cayo Santa Maria al Melia Buenavista The Level & Spa 5 L in All Inclusive  .	1	
Bisogna ricordare che Roberto de Jesus è uno dei cosiddetti giornalisti indipendenti che riceve mensilmente orientamenti e denaro nella Sezione di Interessi degli Stati Uniti all Avana , per scrivere articoli falsi e distorti contro Cuba  .	1	
Cuba , Rolling Stones in concerto a L Avana 400 mila in delirio- Foto	1	
Cuba , cooperazione con la UE- il ministro Mogherini all Avana Segnale forte di dialogo  .	1	
Cuban con pere senapate Panino imbottito cubano Si tratta del panino tradizionale di Cuba , farcito con prosciutto e formaggio , che costituiva il pranzo dei lavoratori cubani nelle fabbriche di sigari a l Avana e negli zuccherifici a Cuba  .	1	
Dio a L Avana gli interessi del Vaticano a Cuba	1	
Già all inizio del 2014 il ministro degli Esteri olandese , Frans Timmermans , aveva compiuto uno storico viaggio ufficiale all Avana da dove aveva spronato l Ue a guardare a Cuba da una nuova prospettiva lasciando perdere l isolamento dell ultimo ventennio  .	1	
HAVANA RUN- Correre a L Avana significa immergersi nella realtà sociale e nella cultura della capitale di Cuba  .	1	
Ha condonato il debito di Cuba verso la Russia , durante la visita a L Avana ed si è anche fermato in Nicaragua e Rio de Janeiro  .	1	
I progressi nella cooperazione militare tra Russia e Cuba hanno spinto Washington ad avviare una politica di distensione verso L Avana e ad aggiornare il soft power per impedire la comparsa di basi militari russe sull isola  .	1	
Il caso è stato ripreso dai media dell Avana , che parla di un altro capitolo della sovversione contro Cuba e riferisce che questa volta Washington ha cercato di infiltrare il movimento hip-hop e promuovere proteste giovanili contro il governo  .	1	
Il primo maggio 2004 , quando parve che gli Stati Uniti potessero ancora una volta attaccare Cuba , il presidente Castro parlò a L Avana rivolgendosi all allora presidente G  .	1	
L Avana , in pieno svolgimento il camp della Dolomiti Energia a Cuba  .	1	
La responsabile di Sant Egidio all Avana , Innaris Suarez Il Papa aiuterà Cuba ad andare avanti senza corrompersi	1	
Last Minute Cuba giugno a L&amp ; , 039 ; Avana e Varadero	1	
Lo fa esprimendosi liberamente dalla sua residenza abituale a L Avana , scrivendo queste stesse parole non ce libertà di espressione a Cuba  !	1	
Lo stesso Salvat ha continuato facendo da pioniere per gli attacchi Moongose mangusta di tipo colpisci-e-scappa a Cuba , compreso un tentativo di far saltare in aria un albergo dell Avana dove Fidel aveva una riunione  .	1	
Matteo Renzi a Cuba , corsa sul lungomare de L Avana FOTO	1	
Messico ha assunto il destino riservato a L Avana dalla mafia nord americana che si alleò al dittatore Batista per convertire Cuba l altro vicino più prossimo agli Stati Uniti da Sud nella capitale della droga e del gioco d azzardo  .	1	
Misión Milagro nasce nel 2004 in base agli accordi firmati tra il Venezuela e Cuba , e si concretizza con un incontro a L Avana tra i comandanti Chávez e Fidel Castro ; a partire da quel momento sono stati compiuti grandi sforzi per fare godere sempre più persone dei benefici del progetto  .	1	
Nei giorni scorsi , il libro è stato presentato a Cuba , alla Fiera del Libro dell Avana ma anche nella conferenza internazionale annuale dell Anec , l associazione degli economisti che ogni anno riunisce centinaia di studiosi non solo marxisti all Avana  .	1	
Niente di più falso dal momento che i maestri ricevono uno stipendio tra i più alti a Cuba e soprattutto oggi L Avana conta quasi dieci volte di più il numero di medici che aveva nel 1959  .	1	
Non molto tempo fa , Douglas ha aperto ambasciate del suo Paese a Caracas e l Avana , e dichiarato nelle cerimonie Continueremo ad essere accanto a Cuba nella lotta per l integrazione in America Latina e nei Caraibi  .	1	
Oikos a Cuba per il restauro del Gran Teatro de l Avana , volto a ripristinare l antico splendore e a valorizzare l impianto cromatico e materico delle colonne , in un opera di tutela del patrimonio storico e dell ambiente urbano	1	
Olanda chiede all Ue una svolta nei rapporti con L Avana Tribuno del Popolo- Il ministro degli Esteri olandese è in visita ufficiale a Cuba e ha colto l occasione per esortare l Ue a guardare da una nuova prospettiva le relazioni con Cuba  .	1	
Papa a Cuba visita a sorpresa ai gesuiti de L Avana	1	
Prenota una crociera a Cuba e i Caraibi L atmosfera unica dell Avana , insieme a tutte le più belle isole caraibiche ti aspettano per farti vivere un esperienza davvero unica  .	1	
Questo tema è stato analizzato da Andrés Zaldívar , investigatore titolare del Centro d Investigazioni Storiche della Sicurezza dello Stato , in una video-conferenza che ha vincolato esperti e L Avana e a Washington , per trattare l impatto del blocco contro Cuba  .	1	
Renzi a L Avana Grande attenzione dell Italia per Cuba	1	
Se si raggiunge un accordo con L Avana , c è sempre la possibilità che la Russia possa schierare missili a Cuba , come già fecero i sovietici  .	1	
Sfoglio le foto ricordo del viaggio a Cuba e mi accorgo di questo ragazzo sullo sfondo di uno scatto casuale all Avana  .	1	
Ulteriori dati della cooperazione medica di Cuba nel mondo elamFondazione dell ELAM Nel novembre 1999 s inaugura a L Avana la Scuola Latinoamericana di Medicina ELAM , come parte del Programma Integrale di Salute PIS  .	1	
Vi ricordiamo la nostra pagina Facebook dedicata a Cayo Levisa Cuba , la piccola isola Maldiviana di circa 3 km caratterizzata dalla spiaggia bianca e dal mare turchese , situata nella costa nord-ovest di Cuba , a circa due ore dall aeroporto dell Avana  .	1	
bozicSecondo una denuncia recentemente realizzata dall Agenzia AP , all inizio del 2009 , un contractor di un agenzia federale USA inviò il promotore musicale serbo Rajko Bozic a Cuba , con l ordine di reclutare uno dei rapper più popolari di L Avana , per scatenare un movimento giovanile contro il governo cubano  .	1	
#Tehran ,	Iran
E la contropartita all accordo tra gli Usa e l Iran sul programma nucleare di Tehran  .	1	
Secondo una trasmissione cablata di un diplomatico americano dell aprile 2008 , pubblicata da WikiLeaks , il re dell Arabia Saudita Abdullah bin Abdulaziz sembra che abbia chiesto agli USA di tagliare la testa del serpente in riferimento all Iran , mentre ribadiva l impegno di lavorare con Washington per arrecare danno a Tehran  .	1	
#Cairo ,	Egitto
Abbiamo l intenzione di mandare in frantumi la Transgiordania , bombardare Amman e distruggere il suo esercito , e quindi anche la Siria cadrà , dopo di che , se l Egitto vorrà continuare a combattere , noi bombarderemo Port Said , Alessandria e il Cairo  .	1	
Cairo Il 9 febbraio il presidente russo ha incontrato il presidente dell Egitto Abdalfatah al-Sisi a Cairo  .	1	
Egitto , esplosione in una chiesa copta a Tanta , a nord del Cairo  .	1	
Egitto , otto poliziotti uccisi alle porte del Cairo  .	1	
Egitto , strage nella Domenica delle Palme bomba in chiesa copta a nord del Cairo  .	1	
In Egitto almeno 18 persone sono morte in un attacco con molotov nel centro del Cairo  .	1	
Michael Meunier , riporta Investigative Project on Terrorism , dice La Fratellanza era dietro le violenze che hanno travolto l Egitto dalla caduta di Mursi , ha detto all IPT Meunier da Cairo  .	1	
Non ho letto che era scappata in Egitto e si fosse messa a spacciare , prostituirsi e rubare nella metro al Cairo  .	1	
Non sono le prime autobombe in Egitto , ma sono le prime al Cairo  .	1	
Per quanto riguarda la Casa dei Saud , è consapevole che i suoi contributi finanziari all Egitto richiedono il proseguimento delle politiche anti-iraniane da parte di Cairo  .	1	
Succede in Egitto in un'isola del Cairo  .	1	
Tra poco , appena terminata la rivoluzione in Egitto , li spediremo al museo del Cairo  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Spostiamoci in Pakistan e andiamo a leggere cosa scrive l Express Tribune da Islamabad  .	3	
A Islamabad cede l'assedio islamista Dopo la strage di Pasqua a Lahore , il Pakistan è in bilico , tra affer  .	1	
Aziz ha detto che le relazioni amichevoli dell India con l Afghanistan sono qualcosa con cui il Pakistan può convivere , ma ciò che provoca l ansia di Islamabad è la prospettiva che Delhi dia assistenza a uno specifico gruppo afghano nella guerra fratricida di quel Paese  .	1	
Cio avviene in tutto il mondo tranne in Pakistan , dove in questi giorni Islamabad e altre aree limitrofe sono state tappezzate di poster	1	
In Pakistan , dove ieri undici persone sono rimaste ferite in una manifestazione a Islamabad , è stata proclamata per oggi una giornata speciale d'amore per il profeta Maometto  .	1	
In questo contesto , le osservazioni di Asif , che sottolineano che Russia e Pakistan sono sullo stesso lato del quadro mondiale contemporaneo e che Islamabad conta sull equilibrio strategico globale fornito dalla Russia , assumono un immenso significato , dicendo cose che nessun leader indiano oserebbe articolare per paura di offendere gli Stati Uniti  .	1	
La Cina punta sul Pakistan , storica visita a Islamabad Contropiano  .	1	
Questo asse ha sostenuto islamisti assortiti in Siria- con risultati nefasti , ma poiché il Pakistan è stato anche inghiottito nella spaventosa violenza contro gli sciiti , Islamabad non sarà troppo entusiasta di essere troppo strettamente allineata con i Sauditi in AfPak  .	1	
Si sono elencati solo i membri , tra cui il Pakistan , senza però che nessuno a Islamabad ne sapesse nulla  .	1	
È Cristina Rocca , direttrice degli affari asiatici del Dipartimento di Stato ad incontrare a Islamabad l ambasciatore Talebano in Pakistan  .	1	
#Berna,	Svizzera 
Lasciando perdere le frasi di circostanza del neo eletto sulla Svizzera orientale e il Ticino , abbiamo ancora una volta perso il treno per Berna  .	2	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota su giri di vite L  .	2	
@syllime io vivo in Svizzera nella capitale a Berna  !	1	
AFC 200 assunzioni in Svizzera , lavoro a Berna	1	
Berna Anche questa è la Svizzera che piace	1	
Berna crea il più grande sistema di noleggio di bici della Svizzera e per farlo sopprimerà dei posteggi	1	
Berna la capitale della mia bellissima Svizzera  .	1	
Berna rafforza la sicurezza in tutte le strutture francesi presenti in Svizzera  .	1	
Berna- Svizzera e Germania hanno oggi firmato a Berna un protocollo aggiuntivo che modifica la convenzione del 21 settembre 2011 sull'imposizione alla fonte  .	1	
Dal cda di Egl a presidente della Svizzera Doris Leuthard è lo sponsor del Tap il gasdotto che unisce Baku a Berna	1	
Eutanasia , è morta in Svizzera Dominique Velati , malata terminale che aveva scelto di andare a Berna per affrontare la dolce morte  .	1	
Ha deciso di andare a morire in Svizzera , in una clinica di Berna , per affrontare l'eutanasia ed essere libera fino alla fine  .	1	
Ho vissuto in Svizzera per 25 anni , ma a Berna  .	1	
I paesi UE si difendono , solo Berna vuole le frontiere spalancate in Svizzera  !	1	
Il 30 e 31 gennaio si tiene a Berna la seconda edizione del Forum di dialogo tra la Svizzera e l'Italia , promosso dall ambasciata di Svizzera in Italia e da Limes , in collaborazione con l Ispi e l ambasciata d Italia in Svizzera  .	1	
Il Ticino e la Svizzera italiana rientrano a Berna  !	1	
In Svizzera evasori olandesi sotto tiro- Berna accoglie la richiesta di gruppo sui titolari di conti presso Ubs  .	1	
In attesa del concerto di Roma del 15 luglio , eccovi Laura Non C'è , Almeno Stavolta e Congiunzione Astrale dal NRJ Live Show di Berna del maggio scorso By LoStaff PS I biglietti per le due date in Svizzera di ottobre sono in vendita online da oggi su Ticketcorner  .	1	
Infine , ammonterebbe ad altri 16-17 miliardi potrebbe essere il flusso quinquennale proveniente dalla tassazione dei capitali italiani depositati in Svizzera , previo accordo con il governo di Berna  .	1	
Inoltre so tratta del pregiatissimo latte delle mucche di razza bruna che pascolano liberamente nei Cantoni della Svizzera centrale e nelle regioni dei Cantoni di Argovia , Berna e San Gallo  .	1	
Io in Svizzera sono stato a Zurigo , Berna e Lugano , e prossimamente vorrei tornare a Ginevra	1	
Justin Bieber in Svizzera grande successo a Berna  .	1	
L'accordo , firmato per Berna dal segretario di Stato del DFF Michael Ambühl e per Berlino dall'ambasciatore in Svizzera Peter Gottwald , dovrebbe entrare in vigore all'inizio del 2013  .	1	
La Svizzera io vivo a Berna così bella baci	1	
La Ue blocca i negoziati con la Svizzera anti-immigrati Bruxelles ha interrotto le trattative per l'ingresso di Berna nel mercato unico dell'elettricità  .	1	
Mentre in Italia i politici usciti dalla fecale della bocconi di milano cazzeggiano a danno di noi POPOLO SOMARO strozzandoci di tasse e contro tasse- Nell'austera Svizzera il governo ha reso esecutiva una legge approvata dal Parlamento di Berna che prevede un aggravio dell 1 del carico fiscale per i redditi sopra i 250 mila euro 300 mila franchi svizzeri a partire dall 1 gennaio del 2014  .	1	
Napoletano dalla Svizzera vedrete che bel stadio hanno qui a Berna  .	1	
Non abbiamo neanche i Generali , affittiamo l'Italia a Svizzera e facciamoci governare da Berna , questi son caciottari	1	
Non solo Tel Aviv aveva cercato per giorni di convincere la Svizzera a non convocare la Conferenza , inviando più volte funzionari a Berna e Ginevra  .	1	
Questa apparente contraddizione , che vede da un lato la RAI e la Repubblica affermare entrambe che una parte dell oro è conservato alla BIS in Svizzera , e dall altro lato lo stesso documento della Banca d'Italia che asserisce che il suo oro in Svizzera sia custodito alla Swiss National Bank SNB a Berna , in realtà non è una contraddizione in quanto il BIS non ha propri impianti di stoccaggio di oro in Svizzera  .	1	
Secondo Exit Italia ogni settimana 30 italiani chiedono informazioni sul suicidio assistito e lo scorso anno sarebbero stati circa 50 gli italiani che hanno fatto ricorso al suicidio assistito in Svizzera mettendo insieme quelli che si sono rivolti a Dignitas , ad Exit di Berna o a qualche medico privato  .	1	
Si Berna e bellissima , conosco la Svizzera , e tutta bella , ho vissuto per 10 anni a Langenthal Berna mi manca Tantissimoooooo  .	1	
Svizzera , il Cantone di Berna dice no al nelle scuole- @matchmannews	1	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota	1	
VIDEO/AUDIO- Il Tour de France 2016 transiterà anche dalla Svizzera con una tappa a Berna e un arrivo in salita  .	1	
Viaggio in Svizzera con soggiorno a Berna  .	1	
abito in Svizzera è un bell'esempio quello di Berna , ma è anche una questione di scelte individuali coscienziose , sia che tu sia in Svizzera , in Italia ecc  .	1	
ancora un deragliamento in Svizzera , stavolta a Berna , ma sempre all'uscita della stazione  !	1	
hahaha Nila l hai trovato la Bellezza in Svizzera ma io sono lontano da Berna , la si che nevica , nevica e come	1	
io ho conosciuto una bambina che a 4 anni sapeva tutte le capitali del mondo , adesso , dopo 12 anni non ricorda se sia Berna o Losanna la capitale della Svizzera  .	1	
#Camberra,	Australia
La forza della natura è impressionante , guardate il video di questa tromba marina formatasi oggi in Australia , non lontano dalle coste di Camberra	1	
#Londra,	Ighilterra
#Berlino ,	Germania
Al ritorno in Germania , la musica elettronica aveva raggiunto una notevole popolarità a Berlino  .	2	
2 a 0 Germania in ginocchio e noi a Berlino  !	1	
6 Gli stessi dissapori con Washington ha creato la scoperta dello spionaggio ai danni della Cancelliera Merkel in Germania , cui ha fatto seguito l espulsione del capo della CIA a Berlino  .	1	
@DEborah a capodanno sn in Germania ma nn a Berlino  .	1	
@annabal @blondtashes bacio fraterno tra gli ex leader comunisti della Germania est e dell'Unione sovietica , fatto da un artista russo sul muro di Berlino  .	1	
@clarissagmai @flinx15 Si trova in Germania ad Atlandsberg , una città a nord est di Berlino  !	1	
Amburgo è la seconda città della Germania più popolosa dopo Berlino  .	1	
Attentato in Germania al mercatino di Natale di Berlino  .	1	
Cenni storici questa è una Trabant , auto prodotta nell'ex Germania Est e molto diffusa prima della caduta del Muro di Berlino  .	1	
Considerato uno dei castelli più belli della Germania , non è lontano da Berlino  .	1	
Dopo la laurea in medicina ha lavorato come medico e ricercatore presso la Clinica Universitaria di Amburgo , Germania , e presso il Centro cardiologico tedesco di Berlino  .	1	
Esattamente 25 anni fa la Germania giocò la prima partita da Nazione unita dopo il crollo del muro di Berlino  .	1	
Foto di Mussolini sui profili La Germania non premia i due agenti che fermarono lo stragista di Berlino  .	1	
Germania , domani voto amministrativo a Berlino  .	1	
Germania in autunno oggi h 21 Postmodernissimo Cinema incontro cn @SimonelliSav Berlino  .	1	
Germania sarebbe se esistesse ancora il Muro di Berlino  .	1	
Gli auguri del sindaco Dario Nardella , il primo pensiero va alla Germania dopo l'attentato di Berlino  .	1	
I Sud-Coreani non possono entrare in NordCorea da 70anni fa dopo la II guerra mondiale come qulache anno fa Germania con il Muro di Berlino  .	1	
Il 3 ottobre 1990 venne proclamata la riunificazione fra la Germania Ovest e la Germania Est , dopo la storica caduta del Muro di Berlino  .	1	
Il 9 Novembre 1989 in Germania cadeva il muro di Berlino  .	1	
In Germania succede solo a Berlino  .	1	
Isis , Bild pianificavano attentati in Germania , il primo attacco a Berlino  .	1	
Isis , Bild pianificavano attentati in Germania , il primo attacco a Berlino  .	1	
Italia Germania 2-0 a Dortmund nel 2006 , Italia Francia a Berlino  .	1	
La Repubblica Terrorismo , Germania attentati in preparazione a Berlino  .	1	
La donna nel frattempo lascia la Turchia , e grazie ad una borsa di studio vinta in Germania si trasferisce a Berlino  .	1	
Le sue produzioni sono il simbolo di una crescita spirituale e professionale che lo consacrano come uno dei top producer della Germania e uno dei 3 resident più anziani del Berghain/PanoramaBar di Berlino  .	1	
Penso che i tedeschi della ex Germania dell'est rimpiangano il Muro di Berlino  .	1	
Per gli italiani la meta di maggior richiamo è la Spagna , ma ora sale la Germania , come ci racconta Barbara Gruden , la nostra inviata a Berlino  .	1	
Per questo , Draghi molto difficilmente compirà una tale strappo e , sostiene il Columnist del Telegraph , aspetterà che le forze deflattive che minacciano oggi la Germania portino Angela Merkel ad un cambio di rotta politico a Berlino  .	1	
Qui Radio Londra Terrorismo , Germania attentati in preparazione a Berlino  .	1	
Se la Germania non dovesse , si potrebbe ipotizzare l'uscita dall'Euro di Berlino  .	1	
Subito dopo abbiamo trovato un sacco di alleati militari pronti anche a liberare la Germania e prendere il Berlino  .	1	
Un'esperienza che è diventata per Raphael una vera e propria scelta di vita e che nel giro di due anni è stata fatta propria da una comunità di oltre 3000 persone in Germania , di cui 1000 solo a Berlino  .	1	
Vasi in ceramica della Germania Occidentale prima della caduta del muro di Berlino  .	1	
ad esempio in Germania lo rispettano tanto da tempi di caduta di muro di Berlino  .	1	
un esempio per tutti , come ha fatto la Germania dopo la caduta del muro di Berlino  .	1	
È stata la mia prima volta in Germania , la mia prima volta a Berlino  .	1	
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul 80 morti  .	4	
Afghanistan , attacco suicida a Kabul autobomba causa almeno 35 vittime	3	
Afghanistan , attentato kamikaze a Kabul 80 morti e 231 feriti  .	3	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul decine di morti  .	3	
Afghanistan esplosione e sparatoria a Kabul , ospedale militare sotto attacco	3	
A Lashkar-gah , a Kabul e nella Valle del Panshir curiamo le vittime di guerra in Afghanistan  .	2	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul 61 morti  .	2	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul almeno 50 morti	2	
Afghanistan , rapita da due uomini armati una cooperante tedesca a Kabul	2	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul almeno 28 morti e 327 feriti	2	
Afghanistan esplosione in centro a Kabul , 2 feriti portati all'ospedale di EMERGENCY	2	
Aggiornamento dal Posto di primo soccorso di EMERGENCY a Maydan Shahr Afghanistan , a 35 chilometri da Kabul , toccato il 23 novembre dall esplosione di un ordigno rivolto a dei vicini uffici governativi il nostro staff si è messo subito al lavoro per riparare i danni ; viste le condizioni di bisogno della popolazione , i nostri infermieri hanno continuato a curare i pazienti anche mentre erano in corso i lavori  .	2	
Da Kabul a Kandahar , in Afghanistan il terrorismo uccide ogni giorno Left	2	
Afghanistan , 80 morti in attacco a Kabul rivendicato da Isis	1	
Afghanistan , Politecnico di Kabul , 1970  .	1	
Afghanistan , allarme per gli italiani la Cooperazione lascia Kabul	1	
Afghanistan , allarme per gli italiani la Cooperazione lascia Kabul via repubblica	1	
Afghanistan , almeno 15 morti nell'attacco all'università di Kabul	1	
Afghanistan , almeno 4 i morti in attentato a Kabul via @reddit	1	
Afghanistan , assalto all'ospedale di Kabul	1	
Afghanistan , attacco a Kabul morti e feriti Video	1	
Afghanistan , attacco a moschea di Kabul 14 morti e 24 feriti	1	
Afghanistan , attacco al Parlamento di Kabul 7 morti , deputati in fuga	1	
Afghanistan , attacco suicida a Kabul uno 007 italiano fra i 17 morti	1	
Afghanistan , attentato fuori da sede Nato a Kabul , 4 morti	1	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul almeno 50 morti repubblica  .	1	
Afghanistan , autobomba a Kabul provoca vittime e feriti danni all'ambasciata francese e tedesca	1	
Afghanistan , autobomba nel centro di Kabul 28 morti @giostabile	1	
Afghanistan , cittadino americano sequestrato a Kabul	1	
Afghanistan , due soldati della Nato uccisi da uomini con divise dell'esercito di Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul ospedale militare sotto attacco	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul ospedale militare sotto attacco- La Repubblica	1	
Afghanistan , esplosione e spari nell'ateneo americano di Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e spari nell'ateneo americano di Kabul morti e feriti tra studenti intrappolati- TGCOM	1	
Afghanistan , esplosioni a Kabul dopo la visita di John Kerry	1	
Afghanistan , esplosioni e spari in parlamento terrore a Kabul Esplosioni e scontri a fuoco sono st  .	1	
Afghanistan , i danni collaterali dell insorgenza Enrico Campofreda- Chi attenta cosa- I due ultimi grossi attentati in Afghanistan l attacco al santuario Dolakai Baba e quello a una filiale della Kabul Bank , che hanno provocato 33 vittime e oltre 100 feriti nella zona di Jalalabad , stanno facendo discutere stampa e politici locali su quale sia la matrice degli stessi  .	1	
Afghanistan , kamikaze a Kabul durante manifestazione sciita 80 morti Oltre 230 feriti  .	1	
Afghanistan , kamikaze contro corteo sciita a Kabul oltre 60 morti	1	
Afghanistan , l attentato Isis a Kabul e le attese per il piano Mattis-Trump L'approfondimento di Marco Orioles	1	
Afghanistan , nuova esplosione a Kabul almeno due persone ferite ilVelino/AGV NEWS	1	
Afghanistan , parlamentare ucciso in un attentato a Kabul	1	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul 24 morti e 43 feriti	1	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul almeno 7 morti e 327 feriti	1	
Afghanistan , ucciso direttore tv- Attacco a Kabul a colpi di pistola	1	
Afghanistan 50 morti in attacco ospedale Kabul mercoledì- Secondo una fonte che non ha voluto  .	1	
Afghanistan Quattro razzi contro il parlamento di Kabul , uno lo ha colpito	1	
Afghanistan UN mission condemns deadly attacks on civilians in Kabul	1	
Afghanistan attacco kamikaze al Parlamento , forti esplosioni a Kabul	1	
#Atene ,	Grecia
Grecia , il fronte del Sì e del No riempiono le piazze ad Atene  .	3	
Grecia , parlamentari M 5S ad Atene  .	2	
Questi qui si stanno comprando tutta la Grecia sentenzia un tassista fuori dall'Hotel Hilton di Atene  .	2	
ATENE WSI-Non posso escludere un default della Grecia con queste parole il ministro delle Finanze tedesco Wolfgang Schauble gela Atene  .	1	
Affonda petroliera in Grecia a rischio le spiagge di Atene  .	1	
Attesa per le trattative tra Grecia e Unione europea La piazza Tiananmen di Atene  .	1	
Bellissimi ricordi scorci di un Estate 2015 fantastica La Grecia vista tutta d un fiato Mykonos Santorini , Atene  .	1	
Campionato sospeso in Grecia dopo gli scontri nel weekend nel Derby di Atene  .	1	
E cosa diremmo se questa evenienza si svolgesse in Grecia dove nn può più suonare l'orchestra sinfonica di Atene  ?	1	
Ed essere poveri e malati nella Grecia di oggi è un'Odissea , assicura quello che qui tutti chiamano l'angelo di Atene  .	1	
Esiste tuttavia una versione , pienamente legittima , del capitello ionico col collarino , già dai tempi dell'Antica Grecia , basti pensare all'Eretteo di Atene  .	1	
Faranno di tutto per mantenere la Grecia in Europa , fosse anche mandare i B 52 su Atene  .	1	
GRECIA MAI AVERE PAURA Il ministro delle finanze della Grecia Varoufakis applaudito per le strade di Atene  .	1	
Grecia , caos non solo ad Atene  .	1	
Grecia , eletti M 5S ad Atene  .	1	
Grecia , il secondo governo Tsipras giura ad Atene  .	1	
Grecia , la controproposta dei creditori smonta il piano di Atene  .	1	
Grecia , torna in agenda la ristrutturazione del debito di Atene  .	1	
Grecia , tragedia d'austerity Una vittima negli scontri di Atene  .	1	
Grecia Renzi , non posso immaginare Europa senza Atene  .	1	
Grecia fronte del Sì e del No riempiono piazze ad Atene  .	1	
Grecia raffica di tagli alle pensioni , proteste ad Atene  .	1	
Il fallimento della Grecia cominciò con le Olimpiadi di Atene  .	1	
In ringraziamento ad Atena per questo suo dono , la principale città della Grecia venne chiamata in suo onore Atene  .	1	
L arte è l ultima delle priorità in Grecia racconta una gallerista di Atene  .	1	
La Grecia sul filo del default e Beppe Grillo annuncia Domenica vado ad Atene  .	1	
La Grecia è in crisi anche a causa dei costi delle olimpiadi di Atene  .	1	
La mia impressione é che la nave sia una carretta del mare meno male che ho rinunciato alla vacanza in Grecia , per via dei tafferugli che ho visto esserci in questi giorni ad Atene  .	1	
Mathias ha criticato la Bce per non accettare più i titoli di debito greci come garanzia , e anche per non aver incluso la Grecia nel suo programma di QE , accusando la Banca centrale europea di ricattare Atene  .	1	
Nella foto il Tempio di Poseidone a Capo Sunio , promontorio situato sulla punta meridionale dell'Attica in Grecia , a circa 69 km da Atene  .	1	
Perchè non salveranno la Grecia , ma spenderanno sicuramente di più di un onorevole accordo con Atene  .	1	
Più triste di quando , negli anni 90 , in Grecia trovai merchandising delle olimpiadi del centenario , organizzate da Atene  .	1	
Secondo il settimanale tedesco Der Spiegel , gli auditori della troika hanno chiesto la settimana scorsa ai ministri delle finanze della zona euro di concedere due anni in più alla Grecia , come richiesto da Atene  .	1	
Sono dalla Grecia , vivo in Atene  .	1	
Stratega e diplomatico , protettore di artisti , Filippo non soltanto aveva convogliato in un unico esercito le forze militari della Grecia , ma aveva trasformato la sua patria e Pella risplendeva come una nuova Atene  .	1	
Tassos dalla Grecia , inviato del Canale Radiotelevisivo ANTENNA- Atene  !	1	
Video news dalla Grecia , parlamentari ad Atene  .	1	
#Mosca ,	Russia
Russia , incidenti durante Shinnik Yaroslav-Spartak Mosca  .	3	
@anchelocchiovuolelasuaparte Ciao , sono dalla Russia , vivo a Mosca  .	1	
A rivelarlo ieri è stato lo stesso Vladimir Putin , il quale nel corso di una lunga intervista concessa all emittente Rossiya-1 per il documentario Presidente , dedicato ai suoi 15 anni a capo della Russia , ha svelato alcuni dettagli delle manovre Usa per destabilizzare Mosca  .	1	
Allora basta fare 1 1 Europa e America vogliono che l'Ucraina diventi Europea , ma Putin non vuole perchè se ciò accade la Nato avrebbe libero accesso a farsi delle basi militari al confine con la Russia , a soli 400 Km da Mosca  !	1	
Che a sua volta chiama in causa sia ragioni strutturali eccesso di capacità produttiva in ogni comparto , sia contingenti i rischi geostrategici , ovvero la crisi ucraina e le sanzioni decise contro la Russia , che colpiscono soprattutto la prima potenza esportatrice verso Mosca  .	1	
Come Stars and Stripes riporta , Il fatto che gli Stati Uniti e i loro alleati hanno scelto di portare avanti l esercitazione in Ucraina , mentre annulla quella in Russia , dimostra il sostegno occidentale a Kiev nel suo confronto con Mosca  .	1	
Come scrive l edizione online del giornale tedesco Der Spiegel Anche la stampa che per mesi ha fatto propaganda contro la Russia , ha descritto questo piano come una pericolosa provocazione contro Mosca  .	1	
Cruciale sarà la risoluzione della controversia con la Russia sul debito da 3 miliardi di dollari che Kiev ha nei confronti di Mosca  .	1	
Durissimi scontri in Russia tra Arsenal Tula e Torpedo Mosca  .	1	
Ecco il commento a caldo del DG Massimo sul Pool C di Champions League Sarà la prima assoluta della nostra squadra in Russia , finalmente direi , e proprio a Mosca  .	1	
Già i polacchi 25 anni prima hanno approfittato della guerra civile russa per attaccare la Russia e arrivare alle porte di Mosca  .	1	
Gli sviluppi più interessanti riguardano l opportunità dell evoluzione dei rapporti tra la Russia e l Iraq , data la visita del primo ministro iracheno Maliki a Mosca  .	1	
I jihadisti siriani dell Isis avrebbero ricevuto il materiale per produrre il gas letale sarin dalla Turchia lo afferma il deputato del Partito Popolare Repubblicano turco Chp Eren Erdem in un intervista a Russia Today , emittente all news di Mosca  .	1	
I tentativi di provocare la Russia , per quanto allettanti , vedranno opporsi Mosca  .	1	
Il Manchester United non va oltre l 1-1 in Russia contro il Cska Mosca  .	1	
Il giorno dopo l'apertura del presidente Assad , che per la prima volta ha ipotizzato un passo indietro per consentire una transizione politica in Siria , scoppia la polemica tra Turchia e Russia in seguito alla violazione dello spazio aereo dell'Ankara da parte di Mosca  .	1	
Il loro obiettivo finale è la Russia e le milizie che combattono adesso stanno morendo anche per Mosca  .	1	
Il presunto ruolo attivo della Russia nel conflitto ha spinto le potenze occidentali a imporre sanzioni economiche contro Mosca  .	1	
In effetti , il fatto che gli Stati Uniti abbiano superato la Russia quale primo fornitore di armi del bazar indiano potrebbe aver urtato Mosca  .	1	
Intanto , continua la polemica tra Stati uniti e Russia , sul buco di tre miliardi che Kiev ha nei confronti di Mosca  .	1	
Invito tutti italiani e albanesi e non solo loro a visitare la Russia in particolare San pietroburgo e Mosca  .	1	
Io vivo in Russia , vicino a Mosca  .	1	
Italia e Russia , le conferme di un sodalizio vincente Grazie ai rapporti sempre più vicini tra Italia e Russia , nasce una sezione stacca di Confindustria a Mosca  .	1	
L annuncio di oggi sembra sostenere il rublo , mentre le aziende statali dell esportazione supporterebbero il FX sul mercato , ha detto Dmitrij Polevoj , economista capo per la Russia e la Comunità degli Stati indipendenti di ING Groep NV di Mosca  .	1	
La Cecenia , AL MOMENTO attuale così come tanti altri piccolissimi popoli che costituiscono la Russia Meridionale non chiede e non vuole più alcuna indipendenza da Mosca  .	1	
La Russia chiude l'Ambasciata turca a Mosca  .	1	
La Russia chiude l'ambasciata turca a Mosca  !	1	
La Serbia , paese storicamente amico , legato da un rapporto quasi fraterno con la Russia , è infatti un tassello fondamentale nello scacchiere europeo per Mosca  .	1	
La nuova apertura di Limes è dedicata ai rapporti di Russia e Cina dopo la visita del presidente cinese Xi Jinping a Mosca  .	1	
Lo stop immediato alle sanzioni alla Russia è una condizione necessaria per la normalizzazione dei rapporti con Mosca  .	1	
Mi sono laureato in lingua russa a Genova , trasferito poi in Russia dove ho ottenuto una specialistica a Mosca  .	1	
Nadia Nikita Daskalova La Russia chiude l'Ambasciata turca a Mosca  .	1	
Nella stessa conferenza che si è svolta in Guatemala , dove Lavrov si è recato nel corso di un giro fra i paesi del Latino America , il ministro russo ha lodato l atteggiamento di tutti i paesi del sud America che non hanno voluto partecipare al piano occidentale delle sanzioni contro la Russia e che anzi hanno stabilito tutti nuovi accordi di cooperazione con Mosca  .	1	
Oppure possono cambiare marcia e cominciare a lavorare per creare un Ucraina prospera ma neutrale , un paese che non minacci nè la Russia né l'Occidente e che potrà permettere all'Occidente di recuperare i suoi rapporti con Mosca  .	1	
Pandora TV- PTV Speciale da Mosca La Russia celebra il Giorno dell'Indipendenza Dalla redazione di Mosca  .	1	
Piccole e medie imprese svizzere parteciperanno alla costruzione delle infrastrutture necessarie allo svolgimento delle olimpiadi invernali di Soci del 2014 , così come a quelle per i campionati mondiali di calcio in Russia del 2018 e di hockey del 2016 , sempre ospitati da Mosca  .	1	
Più di 60 personalità tedesche firmano una lettera aperta di sostegno alla Russia Politici di primo piano della vecchia classe dirigente come Schroeder , ma anche attori e registi come Wim Wenders In Germania , 64 figure di spicco della cultura , della politica , della scienza e della religione hanno pubblicato una lettera aperta chiedendo di smettere di demonizzare Russia e sollecitando il governo a riprendere il dialogo con Mosca  .	1	
Pur essendo carico di rischi , tutti gli Stati esaminati hanno volontariamente scelto di collaborare con la Russia a prescindere , mostrando di comprendere l importanza di avere relazioni pragmatiche con Mosca  .	1	
Queste evidenziano come quella che si è prodotta è una frattura geopolitica fra una parte del paese proteso verso la Russia e il restante meno legato a Mosca  .	1	
Questo è stato un tacito messaggio agli Stati Uniti la UE ha realizzato che non ci può essere pace in Europa senza la Russia e non vuole essere utilizzata come una pedina degli Stati Uniti contro Mosca  .	1	
Russia , Navalny nuovamente fermato a Mosca  .	1	
Russia , cacciati 755 diplomatici americani da Mosca  .	1	
Russia , violenta tempesta si abbatte su Mosca  .	1	
San Pietroburgo è troppo commerciale e innaturale , se si vuole andare in Russia si va a Mosca  !	1	
Sulla base di queste accuse false l Unione Europea , spinta dagli Stati Uniti , ha applicato sanzioni economiche contro la Russia e ha moltiplicato i motivi di tensione con Mosca  .	1	
USA e Russia hanno annunciato sanzioni contro Mosca  ?	1	
Un mio recente viaggio in Russia mi ha fatto conoscere le metro di Mosca  .	1	
Vedi Ucraina Orban contro le sanzioni alla Russia Vedi Per il presidente della Repubblica Ceca , sensa senso le sanzioni contro Mosca  .	1	
com La Voce della Russia L'arte di Tiziano rafforza l'amicizia italo russa La Voce della Russia Tiziano ha avuto un successo strepitoso a Mosca  !	1	
ed è la prima in classifica in Russia , io conosco lo Spartak Mosca  !	1	
#Stoccolma,	Svezia
Dal 18 giugno 2016 , ogni sabato , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	3	
Oggi vi portiamo a Stoccolma , Capitale della Svezia edificata su 14 isole  .	2	
Svezia , forte esplosione a Stoccolma	2	
@SpotX cresce ed approda in Svezia , aperto un nuovo ufficio a Stoccolma	1	
ANSA/Mondo Festa pop per i 70 anni del re di Svezia Celebrazioni in strade Stoccolma sulle note di Dancing Queen	1	
Aerei e aeroporti La Svezia ha tre grandi aeroporti , Stoccolma Arlanda , Göteborg Landvetter e Malmö , e numerosi aeroporti regionali  .	1	
Alla scoperta della Svezia 3 giorni a Stoccolma in eccellente Hotel 4 stelle con colazione e volo A/R a soli 145	1	
Anche la Svezia e la Danimarca si sono unite alla protesta convocando l ambasciatore israeliano a Stoccolma , persino la Germania ha preso posizione , sostenendo che Israele starebbe minando la fiducia internazionale  .	1	
Capitale Stoccolma Popolazione 9 , 6 milioni Abitanti nati all'estero 15 Religione Chiesa di Svezia Lingua Svedese Parlamento Riksdag Festa Nazionale 6 Giugno Partecipazione forza lavoro uomini 69 , donne 64 Settimana lavorativa 40 ore Ferie pagate 5 settimane Distanza da nord a sud 1  .	1	
Comunicato Stampa Ultimate Fighting Championship , l organizzazione di arti marziali miste più famosa al mondo , annuncia la sfida tra il campione italiano Alessio Sakara , noto come Legionarius , e l eroe d America , l ex Marine Brian Stann , sabato 14 aprile 2012 in Svezia presso la Ericsson Globe Arena di Stoccolma  .	1	
Da Lubecca per un giro del mar Baltico tedesco/polacco , poi verso la Danimarca , la Svezia sino a raggiungere Stoccolma , per un tragitto che sfora i mille km  .	1	
Da oggi , 18 giugno 2016 , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
Da sabato 18 giugno 2016 torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
FlasH Euronews RSS- Svezia , l'attentatore di Stoccolma si dichiara colpevole Ho agito in nome dell'I	1	
Frammenti di Svezia / l'Acquario di Stoccolma con @piotre98 , Stoccolma	1	
I numeri e il paragone con la Svezia dicono altro dal 2008 il Pil è crollato del 6 mentre Stoccolma ha fatto segnare un aumento dell 8  .	1	
Il Team Bjork in Svezia Capitolo tre passeggiando per Stoccolma www  .	1	
Il giorno che la Svezia cambio il senso di marcia ero li a Stoccolma , bellissimo  .	1	
In Svezia il mese di giugno è stato davvero da record a Stoccolma sono caduti ben 145 , 8 millimetri di pioggia si tratta del mese di giugno piu piovoso dal 1786 , da quando sono iniziate le statistiche  .	1	
In Svezia tutti conoscono le bellezze di Stoccolma  .	1	
La futura regina di Svezia appare per la prima volta con il pancione a un'occasione ufficiale a Stoccolma	1	
Ma non solo aumentano anche le iniziative anti-spreco SUPERMERCATI SOLIDALI Alessandra , una nostra affezionata lettrice , ci ha scritto dalla Svezia per segnalarci che a Stoccolma , la sua attuale città , la frutta non si spreca  .	1	
Ma sappiate che in Svezia oltre alla famosa Stoccolma c'è di più guardare per credere-	1	
NEWS- Svezia , un camion contro la folla a Stoccolma  .	1	
Reali di Svezia , il battesimo del principino Nicolas a Stoccolma	1	
Sarebbe bello vedere dei video sulla Svezia , ci sono stato lo scorso anno , Stoccolma è eccezionale  .	1	
Stoccolma , la capitale della Svezia  .	1	
Stoccolma , quando Trump inventò l'attacco in Svezia	1	
Stoccolma , uomo accoltellato alla gola STOCCOLMA- Attimi di paura a Stoccoloma , in Svezia , dove un 35  .	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia con @bambiniCLV	1	
Stoccolma è la capitale e la città più grande della Svezia  .	1	
Svezia , camion contro passanti a Stoccolma le prime immagini	1	
Svezia , camion piomba sulla folla in centro a Stoccolma almeno 5 morti Il Gazzettino	1	
Svezia , ex paradiso diventato inferno Stoccolma è capitale europea degli stupri	1	
Svezia , in particolare Stoccolma mi è  .	1	
Svezia , l'attentatore di Stoccolma ha ammesso è stato un atto di terrorismo	1	
Svezia 2015 in giro per Stoccolma	1	
Svezia allarme in tutta Stoccolma , fermi treni e metropolitana , evacuata la stazione centrale , chiuso il parlamento svedese	1	
Svezia bolide nella notte nei cieli di Stoccolma	1	
Terrore in Svezia un camion ha investito dei pedoni nel centro di Stoccolma	1	
UFC Svezia annunciato per il 4 Ottobre a Stoccolma  .	1	
Victoria di Svezia e Sofia Hellqvist in lacrime per le vittime dell attentato di Stoccolma	1	
Vola a Stoccolma , capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
io sono nato e cresciuto in italia ed ora vivo in Svezia da quasi 4 anni e guarda un pò proprio tra Stoccolma e Uppsala , tutto o quasi quello che c'è scritto nell'articolo corrisponde a verità  .	1	
ripensando la Svezia , picoftheday , Stoccolma , stockholm , viaggiare , viaggio , travel , svezia , pics , bellissimo , paesaggio , wonderfullandescape , landscape , postcard , lagomälaren , sky , acqua , water , panorama , vogliadiviaggiare , cartolina , partire , wonderful , wonderfulpic , likeapostcard , spettacolare , panorama , photo , photography , foto , fotografia , fotopaesaggi  .	1	
ritirerà il Premio a Stoccolma ma solo perché ha in programma due concerti in Svezia	1	
#Ottawa,	Canada
Ottawa river in Gatineau- Quebec , Canada	5	
1857 La regina Vittoria del Regno Unito sceglie Ottawa come capitale del Canada	1	
9 Ciononostante , il dottor Michael Geist preside Canada Research di Diritto informatico e commercio elettronico all Università di Ottawa osserva che in realtà il DDL C-13 conserva provvedimenti che permettono un maggior accesso illegittimo ad informazioni personali , ben oltre ciò che è previsto dall odierno codice penale  .	1	
@EliasTheodorou vs @BradTavares in Ottawa , Ontario , Canada , come on @danawhite @ufc	1	
Algonquin College in Ottawa , Ontario , Canada  ?	1	
Canada , crollo in una strada a Ottawa il momento in cui un'auto cade nella voragine	1	
Canada , evitò la strage al Parlamento di Ottawa ora è ambasciatore Leggi qui-	1	
Canada , la polizia di Ottawa Solo uno l attentatore	1	
Canada in festa nati due panda gemelli giganti allo zoo di Ottawa	1	
Church in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Cioè non so basta leggere l'articolo che dice Se volete sapere come hanno fatto questa foto ecco la spiegazione si tratta di un corso d'acqua solitamente ghiacciato in inverno , il Rideau Waterway che unisce la città di Ottawa , Ontario , Canada a quella di Kingston In una giornata non troppo fredda si è sciolto lo strato superficiale lievemente ed ha creato una pozza di acqua , ecco il perchè della riflessione totale del cane  .	1	
Corporate Associate- Ottawa , Ontario , Canada Corporate Associate The candidate must  .	1	
Dense cloud cover here in the Ottawa Valley , Ontario , Canada	1	
Dopo Winnipeg , in Canada Chase the Chill è arrivata a Ottawa , Edmonton , The Pas e tanti altri paesi più piccoli  .	1	
Dopo l attentato a Ottawa , il primo ministro Stephen Harper ha detto che il Canada non si farà intimidire dalla violenza  .	1	
F 35 , il Canada rinuncia Cari e non all'altezza Ottawa ha disdetto i 65 veivoli  .	1	
From Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Honorè Daumier Il vagone di terza classe 1862 olio su tela , 67x92 cm ; Ottawa , National Gallery of Canada  .	1	
I live in Ottawa , Ontario , Canada /	1	
Il Canada comunque merita tanto , sono stato a Ottawa , Toronto , Montreal , Quebec City e cascate del Niagara un tour davvero affascinante  !	1	
Italiani in Canada , Giovanna Giordano presidente Comites Montreal visita comunità italiana di Ottawa	1	
L Ucraina ha perso un potente avvocato con le dimissioni a sorpresa del ministro degli Esteri del Canada John Baird , la cui improvvisa dipartita sconvolge l arco politico di Ottawa  .	1	
Ma Mosca , tuttavia , rimane aperta a una cooperazione costruttiva e onesta con il Canada , abbiamo bisogno di questa cooperazione quanto Ottawa  .	1	
Ma ci credete sono andato in Canada ho visitato il Québec Ottawa e Montreal e di fermate cosi manco mezza	1	
Nina Shtanskij Nina Shtanskij Mosca nel frattempo ha imposto sanzioni contro il Canada , in risposta alle sanzioni adottate da Ottawa verso alcuni funzionari russi  .	1	
Portrait by @michellevalbergphotography at @westborostudio in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Prima tappa Visita di Stato in Canada arrivo del Presidente Mattarella @Quirinale a Ottawa , saluto @mcgovepc e del	1	
Prime Minister Narendra Modi Canada Visit PM Book Signing PM Modi's Ceremonial Welcome in Ottawa PM Modi Speech in Ricoh Stadium	1	
Qualche episodio in realtà si è già concretizzato , come in Canada con gli attentati di Ottawa e Montreal piuttosto che in Belgio con l attentato al museo ebraico di Bruxelles  .	1	
The Ottawa River near Pembroke , Ontario , Canada  .	1	
The beautiful tulips are perfect in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
#Roma,	Italia
Collezione disponibile da Extrò abbigliamento vis Roma , 39 Crevalcore BO spedizione in tutta Italia info whatap 3388622560	23	
Rivenditore ufficiale via di torrevecchia 262 Roma 00168 gioielleria cinzia's Jewels si effettuano spedizioni in tutta Italia	21	
Ravenna è la città più grande e storicamente più importante della Romagna ; il suo territorio comunale è il secondo in Italia per superficie , superato solo da quello di Roma , e comprende nove lidi della riviera romagnola  .	15	
Ultimi posti BUS da varie città d Italia Partenza PRINCIPALI Milano , Roma , Firenze , Riccione , Padova , Torino , Bologna , Pescara , Bergamo con rispettive feramte di passaggio PRENOTAZIONI chiama 329  .	12	
Un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e il centrosinistra di Marino  .	10	
Collezione disponibile da Extrò abbigliamento via Roma 39 Crevalcore BO spedizione gratuita in tutta Italia info WhatsAp 3388622560	9	
Attualmente vivo in Italia precisamente nella provincia di Roma  .	8	
Il Sindaco Marino essendo un non politico , non ha saputo realizzare una coalizione sociale credibile ed è stato circondato dalle forze reazionarie che esistono , non solo a Roma , ma in tutta Italia  .	7	
Charlie Hebdo , CasaPound Italia Europa cambi linea sull immigrazione e sulla Siria Roma , 8 gen- L orribile strage nella redazione di Charlie Hebdo , al di là dell ovvio senso di orrore che lascia in tutti noi , pone anche una serie di problemi la cui soluzione non può più essere differita  .	6	
Nato in Italia , di fatto , con la grande manifestazione del 26 novembre a Roma , il movimento di Nonunadimeno ha lanciato lo sciopero dell 8 marzo e ora si prepara alla prossima assemblea nazionale , prevista per il 22-23 aprile a Roma  .	6	
Nonostante quella vittoria , tuttavia , la Roma non è riuscita a vincere la Coppa Italia  .	6	
È l idea più innovativa che l Italia abbia mai avuto dopo l invenzione della biga della Roma Antica The Times	6	
Avaya Forum 2012 La crisi come occasione di trasformazione l Italia dell ICT e la ripresa economica Roma , mercoledì 21 marzo 2012 ore 8  .	5	
Larryyssa Roma Escort Girl- Top Escort Annunci in Italia via @sharethis	5	
Rivenditore ufficiale via torrevecchia 262 Roma 00168 gioielleria cinzia's Jewels si effettuano spedizioni in tutta Italia	5	
un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano di CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e il centrosinistra di Marino Aledanno nostro  ?	5	
Andiamo a Roma , da tutta Italia , con un ORDINE DI SFRATTO  .	4	
Come scrisse Primo Levi Se comprendere è impossibile conoscere è necessario OPERAZIONE BLUE MOON Coperta dai giornalisti Fu la polizia a introdurre l'eroina in Italia , prima a Roma e a Milano  .	4	
Coppa Italia , assalto bar Roma dopo partita 2 accoltellati	4	
Essere nati e vivere in Italia è un dono a Roma , è un privilegio  .	4	
L'idea è quella di mandare nel nostro paese Beppe Grillo in diretta streaming il 22 febbraio data dell'ultima assemblea del tour che si terrà a Roma e proporre la stessa cosa in tutte le città di Italia , creando un comizio unico nazionale e permettere a Beppe di collegarsi con tutti noi  .	4	
Si trova in provincia di Roma , ma è adottabile in tutto il centro e nord Italia  .	4	
Avellino 80 dei medici dormono sul nostro prodotto , a Roma circa il 20 della popolazione in Italia il 10 e più , IMedici in Italia sono all'incirca un 4000 che riposano e dormono e si massaggiano con i nostri prodotti sanitari  .	3	
Comunali Roma , gazebarie Forza Italia Successo , superiamo il Pd  .	3	
Dopo Roma e Milan , Bojan pronto al ritorno in Italia e l'occasione è di quelle da non fallire  .	3	
Durante i lavori , oltre ai saluti istituzionali del Direttore ILO Italia Luigi Cal , del Capo Ufficio UNICRI Roma Daniela Salvati e la relazione di Linda Laura Sabbatini dell'Istat sull'entità del fenomeno in Italia , è prevista una Tavola Rotonda , coordinata dalla giornalista Rai Tg 1 Dania Mondini , con gli interventi del Ministro degli Interni Anna Maria Cancellieri , il Ministro del Lavoro e Pari Opportunità Elsa Fornero e il Dirigente Medico della Polizia di Stato Cinzia Grassi  .	3	
Essendo un non politico , non ha saputo realizzare una coalizione sociale credibile ed è stato circondato dalle forze reazionarie che esistono , non solo a Roma , ma in tutta Italia  .	3	
Future Decoded Roma Satya Nadella , CEO di Microsoft , per la prima volta in Italia il 12 / 11	3	
Il leader della protesta Ora mandiamo a casa chi ha fatto il male dell Italia Il momento della marcia su Roma è arrivato  .	3	
Il singolo certificato PLATINO in Italia verrà premiato durante l'evento di lunedì 3 giugno al Foro Italico di Roma , trasmesso in diretta su Rai 1  .	3	
In Italia possiede il 22 circa degli immobili , uno su due a Roma  .	3	
Italia e Francia si uniscono nel cuore di Roma  !	3	
La magia di Piazza di Spagna , una gita al Colosseo , un drink a Trastevere raccontaci i tuoi luoghi preferiti di Roma e partecipa al concorso per vincere un weekend firmato Best Western Italia	3	
Ma ciò e comprensibile Mi chiedo come faremo ad amministrare bene Roma o Milano o a governare tutta l Italia , in un sistema di leggi che sono state elaborate a favore dei ricchi  .	3	
Roma clamorosamente eliminata dallo Spezia in Coppa Italia  !	3	
Si trasferisce a Roma nel 1990 , e continua lo studio del canto , sia in Italia che negli Stati Uniti , con Cinzia Spata , Maria Pia de Vito , Mark Murphy , Fabrizia Barresi , Karin Krog , Sheila Jordan , Jay Clayton , Judy Niemack , Rosa Rodrigues  .	3	
Sono in ORA IN DIRETTA STREAMING da Roma alla manifestazione Lega Nord Casapound Fratelli d Italia e contromanifestazione Seguite la diretta qui	3	
Stasera Roma e Juventus si riaffrontano in Coppa Italia  .	3	
Un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano vicepresidente di CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e CONTRO il centrosinistra di Marino  .	3	
Vive da 30 anni in Italia , da 12 anni ha un ristorante messicano a Roma , LA CUCARACHA  .	3	
Vuoi un riferimento ONLINE in tutt Italia per-Festival TIME WARP , MONEGROS , SONUS Pacchetti bus/aereo hotel ingresso-Capodanno AMORE Festival Roma Pacchetti hotel e ticket Aggiungimi su Facebook GIUSEPPE LUPO III Phone 329  .	3	
comune di Roma Parco a tema di Harry Potter in Italia  .	3	
000 unità , è il più importante anfiteatro romano , nonché il più imponente monumento della Roma antica che sia giunto fino a noi , conosciuto in tutto il mondo come simbolo della città di Roma e uno dei simboli d Italia  .	2	
13 e 14 novembre , Roma il 40mo Convegno nazionale TESOL Italia  .	2	
906 , 92 euro Il Giornale d Italia , Linea , Torino Cronaca-Il Borghese e Roma 2  .	2	
A Roma , come pure da sempre accade in Italia , ha vinto ancora la conclamata organizzazione assoggettante della burocrazia , dei deviati sindacati , di quegli imprenditori furfanti , di quelle partecipate parassite , di quella magistratura compiacente , di quei cittadini kapò  .	2	
A Roma si inizia ad allestire il palco che ospiterà la nostra Italia 5 Stelle  .	2	
AJ Animazione è un'agenzia che opera e si occupa dell'organizzazione di eventi e feste nella zona di Roma ma anche in tutta Italia  .	2	
Alan Parsons in Italia a luglio- 4 date in Veneto , Toscana , Romagna e Roma a 40 anni dal debutto	2	
Andando a curiosare tra le statistiche del Daily Mail , vengono fuori dati alquanto singolari in Italia , infatti , possono vantare tanti campioni del Mondo Inter e Roma 18 contro 13 , ma anche Cagliari , Napoli , Parma , Lucchese , Lecce e Reggiana , tutte con un campione del Mondo a testa  .	2	
#Hanoi ,	Vietnam
Bien , pero la capital de Vietnam no es Ho-Chi-Min sino Hanoi  .	1	
Questa sera seguiamo le vicissitudini di due piloti imprigionati durante la Guerra in Vietnam , rinchiusi poi in una prigioniera di Hanoi  .	1	
#Pechino,	Cina
è stato il magnifico tour in Cina terminato qualche giorno fa a Dalian , dopo Pechino , Shanghai , Nanchang , Xiamen , Guangzhou , Kunmin e Xinin  .	4	
Cina , il mondo non è in crisi a causa di Pechino  .	2	
Cina , panico per esplosione in impianto chimico vicino a Pechino	2	
Cina , è record di investimenti all'estero Pechino diventa esportatore netto di capitali	2	
Hong Kong non è la Cina i ragazzi del nuovo Parlamento contro Pechino	2	
Pechino rallenta , vendite in Cina  .	2	
Prime luci all orizzonte sopra la Cina mentre stavamo sorvolando una scintillante Pechino  .	2	
Sempre più Cina in Italia , ma con Permasteelisa Pechino si rafforza nei settori strategici	2	
Una donna vietnamita di 67 anni si è immolata ieri dandosi fuoco in piazza come segno di protesta contro la Cina e il dispiegamento da parte di Pechino	2	
1 del mondo che ormai in Cina ha trovato il suo habitat naturale dopo aver tritato qualunque avversario da Pechino fino alle semifinale di questo torneo contro Murray  .	1	
15 a Pechino , il Napoli sbarca in Cina  !	1	
18 Ricevendo Almagro a Pechino , il Presidente Xi Jinping ha ribadito l interesse della Cina nel consolidare la fiducia politica e la piena collaborazione con l Uruguay specie nei settori delle infrastrutture , dell agricoltura e dell industria manifatturiera  .	1	
2 L accordo sul gas tra Mosca e Pechino Il mega accordo di fornitura di gas russo alla Cina , annunciato a Pechino nel bel mezzo della guerra civile in Ucraina , che di fatto vanifica le pressioni di Washington per isolare Mosca , è interpretato dal Clun come un atto di offesa all occidente  .	1	
2013 L escalation delle tensioni militari tra Washington e Pechino sul Mar Cinese Orientale è solo superficialmente dovuta alla dichiarazione unilaterale della Cina di una zona di difesa aerea  .	1	
@piergiulianobrocciareal sempre in Cina ma a 3 ore di aereo da Pechino	1	
A chi volesse saperne di più sui rapporti tra Usa e Cina , mentre Barack Obama è a Pechino , consigliamo questo numero di Limes  .	1	
A spiegare la mutata sorte di Bozizé da semi-fantoccio di Parigi a leader da liquidare può contribuire soprattutto la sua apertura alla Cina e la firma di svariati accordi economici con Pechino  .	1	
Al centro di Pechino , capitale della Cina , ci trova uno splendido , maestoso e misterioso complesso di edifici , ossia la famosissima Città Proibita , una gemma dell antica architettura cinese e il maggiore e meglio conservato complesso di antichi edifici in legno del mondo , inserita nel 1987 nella lista del Patrimonio Culturale Mondiale  .	1	
Al centro di Pechino , capitale della Cina , ci trova uno splendido , maestoso e misterioso complesso di edifici , ossia la famosissima Città Proibita , una gemma dell antica architettura cinese e il maggiore e meglio conservato complesso di antichi edifici in legno del mondo , inserita nel 1987 nella lista del Patrimonio Culturale Mondiale dell UNESCO  !	1	
Al summit Apec di Pechino il presidente Barack Obama ha richiesto alla Cina rispetto dei diritti umani e libertà di stampa  .	1	
Alcune aree del nord della Cina conosceranno il peggiore smog mai visto Oggi Pechino ha emesso il secondo allarme rosso per l inquinamento atmosferico in solo una dozzina di giorni , il primo in assoluto era stato il 7 dicembre ed era durato 3 giorni  .	1	
Alibaba le accuse di Pechino e le risposte del colosso dell'e-commerce in Cina e nel mondo  .	1	
Anche dalla Cina è giunto un commento ufficioso del governo di Pechino che ha invitato l Occidente a rimuovere le teorie della guerra fredda che influenzano alcuni occidentali nei riguardi della Russia in un editoriale del Quotidiano del Popolo  .	1	
Anche in questo caso , la Cina è il maggiore detentore del debito degli Stati Uniti Per deamericanizzarsi effettivamente , Pechino deve liberarsi della montagna di buoni del Tesoro degli Stati Uniti ciò , dal punto di vista di Washington , potrebbe quasi essere considerato un atto di guerra  .	1	
Anche la Cina combatte l'ISIS in Siria i pericoli e i vantaggi per Pechino	1	
Anche osservatori critici verso Pechino hanno ammesso il ruolo positivo che la Cina svolge verso i paesi africani In parecchi paesi la presenza cinese ha significato sicuramente l inizio dell uscita dal tunnel d abbandono e di indifferenza da parte dei paesi industrializzati e delle istituzioni internazionali che hanno sempre promesso grandi cose senza mai realizzare molto  .	1	
Anche perché Pechino non è tutta la Cina  .	1	
Ancora sul retreat della comunità degli affari italiani in Cina , tenutosi a Yanqui Lake , presso Pechino , da venerdì a domenica  .	1	
Ariana si trova in Cina dove si esibirà con tre concerti sold out a Pechino , Shanghai e Canton	1	
Aumenta pressione su Pechino x Global Times scrive mangiare carne di cane in Cina non è tradizione	1	
Auto vendite in Cina calano a febbraio AGI- Pechino , 10 mar  .	1	
Bachini a Pechino Express è star in Cina	1	
Barack Obama poi rassicura il Giappone e attacca la Cina gli Usa sostengono l alleato nel contenzioso con la Cina sulla sovranità delle isole Senkaku , rivendicate da Pechino  .	1	
Basta diktat dagli Usa , la Cina avrà la sua Banca Mondiale Libre- Basta con l egemonia di Wall Street , la Cina vuole una sua Banca Mondiale orientata da Pechino e non dal capitale finanziario occidentale  .	1	
Beh per la Cina è così , andate a Pechino , vedrete il cielo nero  .	1	
Boldini sbarca a Pechino con Ferrara Arte In Cina dal 20 luglio al 9 ottobre la mostra con 3  .	1	
Bufere di neve in Cina , neve anche a Pechino  !	1	
C'e poco da piacere , anzi tra non molto potrebbe essere quello l'orario delle Milanesi , e la Cina che comanda , e bisogna sempre tenere presente il fuso orario Milano Pechino ,	1	
COME I CLANDESTINI CINESI ARRIVANO IN ITALIA- UN FENOMENO CHE CI HA PORTATO ALLA PIU GRANDE CRISI DE SECOLO NEL MANUFATTURIERORO Negli ultimi anni , l'apertura della Cina all'occidente e un crescente benessere economico hanno spinto Pechino ha eliminare le restrizioni su viaggi e spostamenti , causando un flusso sempre maggiore di cinesi in viaggio per l'estero  .	1	
Cade il silenzio tra Pechino e Taipei tutto perché Taiwan non ha riconosciuto il principio di Un'unica Cina  .	1	
Calcio Academy con Yihai a Pechino , 3 /a sede Inter in Cina  .	1	
Cambia la Cina e cambia il lavoro entro il 2017 Pechino diventerà il primo Paese al mondo per numero di automi  .	1	
Certo , il fatto che l attuale ambasciatore statunitense a Pechino affermi di non essere un vero esperto di Cina la dice lunga sulla confusione che regna da quelle parti  .	1	
Certo e nel frattempo conclude affari alla facciaccia nostra con la Russia e Cina grazie alla Transiberiana collegamento con Pechino  .	1	
Chiudiamo la nostra sulla Cina con il nostro ebook dedicato alla geopolitica di Pechino sotto Xi Jinping  .	1	
Ci si può chiedere quali siano queste situazioni , forse lo sfacciato intervento di Stati Uniti e Unione europea in Ucraina come pretesto della guerra finanziaria e di una guerra per procura contro la Russia , e forse la rivoluzione degli ombrelli del National Endowment for Democracy ad Hong Kong era volta a spaventare Pechino così come il fulcro militare dell Asia Pivot di Obama verso la Cina  ?	1	
Cina , Bolt e Gatlin in pista a Pechino inizia il duello per il più veloce del mondo	1	
Cina , Bolt e Gatlin in pista a Pechino inizia il duello per il più veloce del mondo La	1	
Cina , Borse in forte ribasso su calo prezzi materie prime Pechino , 6 mag  .	1	
Cina , Prodi subito un tavolo con Pechino o il mondo rischia	1	
#Bangkok,	Tailandia
-Secondo the Bangkok Post , la gente sta togliendo tutti i soldi dalle banche in Tailandia e proprio adesso  .	1	
A Dubai ci sono milioni di troie anche bellissime , ma Bangkok è un'altra storia , il sesso in Tailandia è arte , qui è un mestiere	1	
La Tailandia , dai templi sfarzosi di Bangkok all'antica capitale Ayuttahaya , dalle gite in barchetta per le risaie e la campagna , al mercato galleggiante Damnoen Soudak  .	1	
Partite per un'avventura con la più sorprendente agenzia per viaggi , attività e trasferimenti in Tailandia , con il supporto di guide locali esperte- Bangkok , Pattaya , Phuket , Chiang Mai , Koh Chang e molto altro  !	1	
Si cercano vie di fuga , idee , nuovi business ; chi ha una moglie locale può ancora tenere duro altrimenti ci si ritira a Bangkok , ultimo baluardo , buddista , abbordabile , rilassato , bellissima la Tailandia  .	1	
Sono adesso a Bangkok e vengo in Tailandia anche due volte l'anno da 22 anni  !	1	
Viaggiare in Tailandia non é mai stato cosí conveniente 7 giorni a Bangkok in uno dei migliori Hotel a 5 stelle e volo A/R a soli 636 L offerta la trovi sul mio blog	1	
#Oslo,	Norvegia
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via @rolandmarcoli	2	
Norvegia , scoperta bomba davanti a metropolitana di Oslo arrestato un uomo	2	
Norvegia , trovata bomba ad Oslo La polizia ferma un sospetto	2	
-A quanto pare , Justin ha incontrato e ha fatto una foto con il figlio della principessa Mette-Marit di Norvegia , giovedì scorso a Oslo  .	1	
-E confermato che Justin il 29 Ottobre sarà al Senkveld in Norvegia e che terrà una piccola esibizione lo stesso giorno al Chateau Neuf a Oslo , sempre in Norvegia  .	1	
22 luglio 2011 l estremista antislamico Anders Behring Breivik uccide 69 persone in una sparatoria nell isola di isola di Ut ya , in Norvegia e altre otto con una bomba artigianale a Oslo  .	1	
@alexandros76 è il tipico paesaggio di Norvegia nei pressi di Oslo  !	1	
Ci sono stata , è bellissima , non solo Oslo ma tutta la Norvegia  !	1	
Come in Sangue e neve le vicende sono ambientate nel 1977 in Norvegia , dove un uomo in fuga da Oslo e con un passato da spacciatore , cerca rifugio  .	1	
Dopo gli attentati di Oslo e Ut ya è partito per la Norvegia , dove ha diretto un team di colleghi  .	1	
Felice possessore di quattro lingotti d oro , clamorosamente sottratti alla Banca di Norvegia con il grande furto del porto di Oslo , Juntunen si gode la dolce vita nel suo lussuoso appartamento di Stoccolma , finché la sua serenità non viene turbata da un allarmante notizia i suoi complici verranno presto rilasciati e , assetati di vendetta , verranno a ricercare la loro parte di bottino  .	1	
Gli azzurri sono in partenza per Oslo dove , domani sera , giocheranno contro la Norvegia la prima partita di qualificazione agli Europei 2016  .	1	
Gli studenti del Liceo Filzi di Rovereto in visita oggi ad Oslo presso l'Ambasciata italiana in Norvegia	1	
ILFATTO-rt-EF-M 5S-C Norvegia , il dilemma di Oslo  .	1	
Immigrati la situazione al limite in Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via @mattinonline	1	
In Norvegia , a Nordmarka , vicino a Oslo , si trova un bellissimo bosco con tanti alberi appena piantati  .	1	
In Norvegia ci ho vissuto , ad Oslo per la precisione , che tra l'altro è guidata da un sindaco che è proprio del partito conservatore  .	1	
In Norvegia si guadagna bene ma una pizza margheritaad Oslo costa 20 euro a Capo Nord poi e ancora piu costoso la benzian costa di piu , come la birra e tuttoil resto  .	1	
Just published in Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo	1	
L Ambasciatore italiano a Oslo , Novello , e i comitati Dante della Norvegia nelle giornate italo-norvegesi	1	
La strage di Oslo , il massimo della pena e la Norvegia , una civiltà dell'altro mondo	1	
Lunedì 8 è in programma la partenza per Oslo , dove il giorno seguente l'Italia scenderà in campo con la Norvegia  .	1	
Norvegia , il dilemma di Oslo  .	1	
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo	1	
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via rolandmarcoli	1	
Norvegia , un memorial per ricordare le stragi di Oslo e Utoya- La notizia	1	
Norvegia trovato ordigno a Oslo , fermato sospetto- Europa- ANSA  .	1	
Notizie segnalate dal FAI- Dibattito in corso tra Norvegia e Spagna per dei murales di Picasso Oslo vorrebbe asportarli e abbattere gli edifici mentre molti esperti d'arte e la famiglia dell'artista ritengono che quei disegni furono realizzati da Picasso proprio per quegli edifici che quindi non possono essere demoliti  .	1	
Oggi I Suoni del Bosco arrivano dalla Norvegia è il talento di Oslo , Finn Peder Wang , megli conosciuto come Finnebassen  !	1	
Oslo , Breivik vince la causa contro la Norvegia Violati i suoi diritti umani perché in carcere è in i	1	
Oslo , Natale nella Norvegia islamizzata non cori natalizi ma le urla del muezzin	1	
Oslo , Natale nella Norvegia islamizzata non cori natalizi ma le urla del muezzin Imola Oggi	1	
Oslo e il sole a mezzanotte , in Norvegia	1	
Oslo- Norvegia photobyme Un pittore fotografato da me nella piazza centrale di Oslo  .	1	
Pale eoliche galleggianti , Oslo inaugura una nuova era La Norvegia è piena di petrolio è	1	
Paura in Norvegia trovata una bomba nel centro di Oslo , fermato un sospetto	1	
Quest'estate , durante la mia visita in Norvegia , ho nuotato , una giornata splendida , in un fiordo di Oslo  .	1	
Sempre favolosa la Norvegia , io sono stato a Oslo , Capo Nord ed alle Isole Lofoten  .	1	
Sono appena tornata dalla Norvegia , quando prenotai la crociera prevedeva fiordi più Oslo e Copenaghen mentre me come tanti altri non abbiamo saputo nulla del cambiamento di programma cioè solo fiordi , vergognatevi non viaggero mai più con voi mi sento raggirata e rapinata per un viaggio che doveva essere diverso , maledetta vacanza , vergognatevi	1	
Strage Norvegia , Magdi Allam insiste Non sappiamo ancora se en trambi gli attentati di Oslo e Utoya abbiano la stessa matrice  .	1	
Strage Oslo e Utoya , Norvegia ricorre in appello su condizioni detentive di Anders Breivik	1	
Sì , la Norvegia vuole integrare profughi e migranti ma si scordino che Oslo cambierà il suo modo di vivere  .	1	
Tolfa , Dionisi in Norvegia in visita a Nesodden e all'ambasciata italiana ad Oslo	1	
Vediamo lo scontro diretto e cosa faranno con la Norvegia loro devono ancora andare ad Oslo  .	1	
Weekend in Norvegia 3 notti a Oslo in ottima struttura e volo incluso da soli 103	1	
adoro la Norvegia , l'ho girata tutta da Oslo a Capo Nord , alle Lofoten  .	1	
dovro emigrare i Norvegia forse li c'è il vero Paradiso come vi invidio abitanti di Oslo	1	
io ho vissuto 10 anni in Norvegia mai visto il sole di mezzanotte ad Oslo chi vuole vedere realmente il sole di mezzanotte deve andare nelle zone di cape north al nord della norvegia ad Oslo il sole tramonta leggermente piu tardi un estate in sicilia tramonta alle 20 e 30 circa in norvegia verso le 22 e 15  !	1	
io qui c'ho dormito Norvegia la più bella citta della norvegia ma no Oslo è Berghen	1	
È situato nella penisola di Bygd y ad Oslo , capitale della Norvegia  .	1	
#Baghdad ,	Iraq 
Allo stesso tempo , la Turchia di Erdogan non disdegna contrattare in Iraq con strutture di potere estranee a Baghdad  .	1	
Ciò si riflette , per esempio , sul fatto che il 28 giugno , su richiesta del governo nazionale , cinque aerei d assalto russi Su-25 siano stati schierati in Iraq nella base di al-Muqtana , nei pressi di Baghdad  .	1	
Cresce la preoccupazione in dove le colonne dell'Islamic State of Iraq and the Levant , ISIL sono giunte ad Abu Ghraib , vicino a Baghdad  .	1	
Da una Libia pronta a cadere nelle mani degli islamisti e dove ogni giorni si contano i risultati dell operazione anti Gheddafi a cui il nostro stesso paese partecipò a fianco degli alleati , al terrorismo che , dopo la Siria uscita vincente con la politica di Assad , colpisce sempre più profondamente l Iraq e i cittadini di Baghdad  .	1	
Fuori controllo la situazione a Falluja Il Faro sul Mondo- Da alcune ore circolano alcune voci secondo cui la provincia di al-Anbar , in Iraq , sarebbe stata letteralmente persa dal controllo delle forze governative di Baghdad  .	1	
Gli Usa tornano a bombardare l Iraq , tentando di frenare l offensiva dei sunniti radicali verso Baghdad  .	1	
Gli attacchi della ormai famigerata coalizione anti-Isis inaugurata dagli Stati Uniti non stanno assolutamente vincendo la guerra contro lo Stato Islamico che , dopo la grande offensiva della scorsa estate , ha occupato diversi territori in Iraq , mettendo in difficoltà l esercito di Baghdad  .	1	
I jihadisti dello Stato islamico dell Iraq e del levante hanno conquistato anche Tikrit , a nord di Baghdad  .	1	
Iraq , attentato contro quartiere sciita a Baghdad  .	1	
Iraq , terminato corso per la Polizia irachena , organizzato dalla Task Force Carabinieri Baghdad  .	1	
Iraq in lutto per gli attacchi a Baghdad  .	1	
L Iran , colonizzato , distrutto quando intraprese una via socialista , e poi infettato da un maniaco in stile Suharto , lo Scià , poi attaccato dall Iraq , dopo che l occidente aveva armato Baghdad  .	1	
Nel frattempo , durante tale fase , gli Stati Uniti in particolare lottano per minare la stabilità socio-politica dell Iraq e la credibilità del governo di Baghdad  .	1	
Nella lotta al Califfato in Iraq tensioni tra Ankara e Baghdad  .	1	
Quando gli Stati Uniti invasero l Iraq nel 2003 , Baghdadi otteneva una laurea in studi islamici a Baghdad  .	1	
VIDEO Iraq , attacco missilistico contro ambasciata saudita a Baghdad  .	1	
#Funafuti,	Tuvalu 
#Madrid,	Spagna
La notizia rimbalza dalla Spagna in queste ore e ha gettato nello sconforto milioni di tifosi del Real Madrid  .	5	
Dalla Spagna ne sono certi e lanciano la bomba di mercato Dalla Juventus al Real Madrid  .	3	
La Spagna non è solo Barcellona e Madrid  !	3	
Nord della Spagna 8 giorni da/a Madrid in HB	3	
Spagna in treno- Barcellona , Madrid e Andalusia da Barcellona a Madrid , 8 giorni	3	
Allarme bomba in Spagna , volo per San Paolo rientra a Madrid dopo il decollo	2	
In Spagna sono sicuri è Edinson Cavani l obiettivo numero uno del Real Madrid  .	2	
In questo week end in Spagna si giocherà Villareal-Real Madrid  .	2	
La polemica esplode in Spagna per questo video , il giocatore del Real Madrid sfida un toro in carne ed ossa  .	2	
Nord della Spagna , 8 giorni da/a Madrid	2	
Nord della Spagna e Santiago de Compostela 7 notti da Madrid	2	
Per Gonzalo , Marione e Sami è la rivale storica dai tempi del Real Madrid e dell'Atletico , la Juve di Spagna  .	2	
Spagna in treno- Andalusia Classica da/a Madrid	2	
Spagna incornati tutti i toreri , sospesa la corrida a Madrid	2	
com Voci che rimbalzano tra l'Italia e la Spagna parlano dell'interesse del Real Madrid per Mauro Icardi  .	2	
&gt ; Supercoppa di Spagna , Pique Noi inferiori al Real Madrid	1	
18 anni dopo , l'Atletico Madrid è campione di Spagna  !	1	
2015 Oggi inizia la mia nuova avventura in Spagna e per i prossimi 6 mesi Madrid sarà la mia città  .	1	
23 SANT ISIDORO l agricoltore A Madrid nella Castiglia in Spagna , sant Isidoro , contadino , che insieme con sua moglie la beata Maria de la Cabeza attese con impegno alle fatiche dei campi , cogliendo con pazienza la ricompensa celeste più ancora dei frutti terreni , e fu vero modello di contadino cristiano  .	1	
8 giorni in Spagna alla scoperta delle bellezze di Madrid , Valencia , Siviglia  .	1	
@albertosegattini se pensi alla Spagna al volo dici Barcellona ma Madrid ha quel fascino elegante che conquista  .	1	
@alwaysmakeupblog anche io mi sono un po fissata con la Spagna vorrei tornare a Barcellona , ma mi piacerebbe anche scoprire Madrid e Siviglia	1	
@nikocamaleonte sono laureata in lingue e letterature straniere e durante la magistrale ho fatto l'erasmus in Spagna ho vissuto vicino Madrid per 8 mesi	1	
@pesciolina23 in Spagna , vicino a Madrid  !	1	
@runlovers resoconto delle vacanze in Spagna due allenamenti a Madrid ed uno a Bilbao	1	
@sonsolesortiz sono stata in Spagna 5 volte e ben 2 a Madrid , meravigliosa  !	1	
A MADRID L INIZIATIVA TIENDA AMIGA PER I DISOCCUPATI- In Spagna ad esempio , per la precisione a Madrid nel quartiere popolare di Hortaleza , i cittadini senza lavoro possono acquistare prodotti alimentari scontati presso i rivenditori che aderiscono all iniziativa Tienda Amiga  .	1	
A Madrid manifestanti provenienti da tutta la Spagna stanno occupando le piazze nel giorno della Marcia per la dignità , per chiedere reddito , lavoro , diritti e respingere le politiche di austerità imposte dalla Troika  .	1	
A Madrid passerei volentieri , in realtà la Spagna non l ho mai vista , solo che son appena tornato dal Giappone e quindi devo aspettare le prossime ferie ti faccio un grande in bocca al lupo per le lezioni , tanto si sa che sei un grande	1	
A ognuno il suo In Spagna salta De Gea al Real Madrid per questione di minuti  .	1	
A tal proposito filtra dalla Spagna , come riporta il Corriere dello Sport , il forte interesse dell'Atletico Madrid di Simeone , pronto ad aggiudicarsi l'argentino se e quando Thohir darà il via all'asta europea  .	1	
Adoro Madrid e tutta la Spagna  !	1	
Adoro e amo troppo la Spagna e gli spagnoli e sono una super tifosa del Real Madrid  !	1	
Al governo colonialista e fasciata di Madrid e ai Borbone casa regnante DJ merda della Spagna LEVATEVI DAI  .	1	
Alcune della immagini della Giornata Internazionale per i Diritti Animali celebrata in Spagna sabato 14 dicembre , presso La Puerta del Sol a Madrid  .	1	
Alessio Cerci anche dalla Spagna , con la maglia del suo Atlético de Madrid , da  .	1	
Alfa Romeo , doppietta in Spagna ufficiale la partnership con l Atletico Madrid	1	
Anch'io vi voglio in Spagna , venite a Madrid per favore  !	1	
Anche il giudizio su Casemiro non è tenero A me non sembra che a Madrid il giocatore si sia evoluto particolarmente , anzi in Spagna è una comparsa  .	1	
Arriva la sentenza del Giudice Sportivo in Spagna dopo la clamorosa gaffe del Real Madrid C  .	1	
Arrivato in estate dal Granada per 8 milioni , la valutazione del colombiano nel giro di pochi mesi si è più che triplicata , tanto che Barcellona e Real Madrid avrebbero pronti circa 40 milioni per portarlo in Spagna la prossima estate  .	1	
Atletico Madrid , Cavani per sostituire Falcao In Spagna sicuri il bomber del Napoli in pole position per sostituire la stella colombiana destinata a partire a fine stagione Nu poc e Wallera D	1	
Attentati in Spagna , i quattro arrestati interrogati a Madrid	1	
Avete visto l'Atletico Madrid guidato da Simeone cosa sta combinando in Spagna  ?	1	
Bandiera dell'Atletico Madrid da giocatore e da allenatore , conquistò l'Europeo nel 2008 sulla panchina della Spagna  .	1	
Brava Spagna , forza lazio , forza real Madrid , puta barca	1	
CLAMOROSA BOMBA Dalla Spagna , il Milan guarda in casa del Real Madrid  .	1	
COM Il dominio e la direzione che si accredita a YoaniMaria in Spagna , come registrante , è un edificio a Madrid dove si affittano uffici  .	1	
Calciomercato Juventus , dalla Spagna Adesso il Real Madrid vuole tenere Morata	1	
Carlo III di Borbone , re di Spagna dal 1759 , nel transitare a Madrid dal precedente trono di Napoli , vi trasferisce le maestranze specializzate napoletane , attrezzature e materie prime che costituivano la celebre real fabbrica di Capodimonte , da lui in precedenza creata  .	1	
#Parigi,	Francia 
All indomani dell attacco terroristico di Parigi del 13 novembre , il presidente François Hollande dichiara che la Francia è in guerra  .	4	
Infatti- e ri cito testualmente- disse che Israele non va a Parigi a dire alla Francia quali devono essere territori francesi e quali devono essere , invece , indipendenti  .	4	
Attacco a Parigi , Salah Abdeslam estradato in Francia	3	
La strage di Charlie Hebdo non si sarebbe verificata se non fossero stati i musulmani moderati della Grande Moschea di Parigi e dell Uoif Unione delle organizzazioni islamiche in Francia a denunciare il settimanale satirico di blasfemia e a trascinarlo in tribunale nel 2007 , sollevando un clima d odio condiviso dalla miriade di associazioni autoctone per i diritti degli immigrati e dei musulmani e taluni ambienti cristiani e cattolici , su cui si è successivamente innestato il terrorismo delle bombe e dei kalashnikov al grido di Allah è grande , vendicheremo il profeta  .	3	
Manifestazioni e scioperi contro il Jobs Act la Francia rischia la paralisi , caos a Parigi @LaStampa	3	
Nel 2011 la città è divenuta anche la seconda località con più capienza alberghiera di Francia , sempre dopo Parigi  .	3	
Ultim ora Proteste di massa e scontri a Parigi ed in tutta la Francia contro il Job Act francese	3	
2012 la Francia spinge per armare i ribelli siriani e il Governo di Parigi briga presso la UE perché sia levato l embargo europeo contro la fornitura d armi ai belligeranti  .	2	
A pochi chilometri da Parigi sorgerà entro il 2016 la prima greencity della Francia  .	2	
Accade questo continua la caccia ai terroristi sulle strade di Parigi , Putin schiera le navi russe contro l Isis , l Europa si interroga sul come dare assistenza militare alla Francia e , in questo quadro , l ultimo post su Parigi , sul blog di Beppe Grillo è datato 14 novembre , alle ore 10 , 16  .	2	
Attentati Parigi , Isis minaccia la Francia in un video	2	
Attentati Parigi , Salah estradato in Francia  .	2	
Attentati Parigi , l anno orribile della Francia dalla strage di Charlie Hebdo alla	2	
Attentati a Parigi , Iran Rouhani annulla la visita in Italia e Francia	2	
Attentati a Parigi Il perché è molto semplice , la Francia è in prima linea in Medio Oriente Parla Jean Gui  .	2	
Attentati di Parigi , chi in Europa aiuterà la Francia nei raid  ?	2	
E come per l 11 Settembre in cui gli Stati Uniti si presero il diritto di attaccare Afghanistan e Iraq sull onda del consenso popolare ora , anche in Siria , la Francia avallata dai fatti di Parigi fa centinaia di morti innocenti sganciando le proprie bombe con la scusa di combattere il terrorismo  .	2	
Francia , i poliziotti non ne possono più e protestano agli Champs Elysées di Parigi	2	
Francia , incendio in un condominio a Parigi 8 morti La Repubblica	2	
Francia , riforma lavoro Prefettura di Parigi vieta la manifestazione di giovedì	2	
Gli attentati di Parigi e la guerra della Francia in Africa e Medio oriente	2	
La Polinesia Francese è intenzionata a rivendicare un risarcimento milionario da Parigi per la sequela di 193 test nucleari condotti dalla Francia nell arcipelago delle piccole isole nel Pacifico meridionale  .	2	
Maltempo , almeno 5 morti in Francia e Germania Alluvioni in Baviera e a sud di Parigi , decine di case inond  .	2	
Manifestazioni in Francia gravi scontri a Parigi , ferito un fotografo a Nantes	2	
Mo la Lorena era in Francia , e vuo vre che i pasticcieri di Parigi non si pigliavano la ricetta  ?	2	
Nei prossimi giorni torneremo in Francia , in vista dell'assemblea internazionale promossa dalla Nuit Debout di Parigi per il 7 e 8 Maggio , per approfondire la possibilità di un'estensione che non può essere meccanica , ma ragionata nella complessità del contesto in cui ci troviamo ad agire in Italia  .	2	
Parigi , la Senna si sgonfia ma è allerta nel centro-nord della Francia	2	
Paul Craig Roberts , economista , vice ministro delle finanze dell Amministrazione Reagan , cofondatore della Reaganomics , consulente e giornalista economico del Wall Street Journal , ha così commentato gli avvenimenti francesi l attacco a Parigi è stato progettato e realizzato dalla CIA , per assoggettare la Francia alle volontà politiche americane , e renderla ancor più uno Stato vassallo degli Stati Uniti  .	2	
Paura e morte allo Stade De France di Parigi per l'attacco terroristico che ha sconvolto la Francia  .	2	
Perché la Francia è lontana dai parametri di Maastricht ma lo spread di Parigi dorme	2	
Sempre domenica 5 aprile Vivicittà si correrà anche in Francia a Saint Ouen , periferia di Parigi , si terrà la quattordicesima edizione della corsa Uisp  .	2	
Sul caso della presunta automobile in Italia con a bordo il presunto attentatore coinvolto negli attacchi di Parigi- Alcuni giornali italiani stanno scrivendo che la polizia italiana avrebbe ricevuto l'ordine di cercare un'auto nera SEAT con targa GUT 18053 che sarebbe entrata in Italia dalla Francia sabato e potrebbe essere connessa agli attacchi di Parigi  .	2	
Tornato in Francia si stabilì a Parigi dedicandosi alla pittura storica e poi ai temi dell'arte religiosa , ma fu , sulla scia di Ingres , un grande e sensibilissimo ritrattista  .	2	
Un ex funzionario della Casa Bianca dice che l'attacco terroristico che ha ucciso 12 persone il Mercoledì a Parigi è stata una falsa operazione flag progettato per puntellare della Francia stato vassallo Washington  .	2	
Un giorno dopo l'attacco barbaro dello Stato Islamico di Parigi , la bellissima capitale della Francia  .	2	
nell'attentato di Parigi Muore l'Economista della banca di Francia Bernard Maris aveva svelato la truffa della creazione del denaro dal nulla da parte delle banche e era seriamente intenzionato a voler cancellare i debiti delle nazioni in quanto inesistenti par les banques ore 18  .	2	
, Francia netturbini in sciopero , Parigi invasa dai rifiuti  .	1	
, significa che la Francia non era seria prima dell attacco di Parigi , e dunque si tratta di un atto per placare i sentimenti dei francesi , non per dare una risposta seria , mentre i russi dimostrano una grande serietà nel combattere il terrorismo  .	1	
00 a Udine raccogliamoci tutti in Piazza Libertà per solidarietà alla Francia dopo i tragici fatti di Parigi  .	1	
00 sabato 14 novembre Il Sindaco ff Vincenzo Napoli , l'Amministrazione Comunale e la città tutta esprimono cordoglio per le vittime degli attentati di Parigi e totale solidarietà con il popolo di Francia  .	1	
1870 , Parigi 14 giugno 1940 e oggi a Parigi 29 / 08 / 2014 , la Francia capitola ancora  .	1	
1940 con i a pochi chilometri da Parigi , dichiara a Francia e Inghilterra	1	
1972 12 anni d'arte contemporanea in Francia , Grand Palais , Parigi  .	1	
52 Migranti , piena intesa nel vertice di Parigi tra Italia , Francia e Germania tradotto dal  .	1	
90 7-0 Scunfitta in Parigi , u Sporting hè eliminatu di a Cuppa di Francia  .	1	
@Raccolta della comunità siriana in Francia a sostegno della patria al terrorismo Paris / A manifestazione si è tenuta ieri a Parigi da parte della comunità siriana in Francia , un segno di sostegno alla madre patria , la Siria , nella sua guerra contro il terrorismo  .	1	
@Sara A causa degli scioperi in Francia , i concerti di Parigi sono stati posticipati a Dicembre  !	1	
@SolaconZain Fede ha un periodo di vacanza così decidete di andare in Francia per una settima a Parigi  .	1	
@SpazioMilan dalla Francia sono sicuri che rimane a Parigi , non al Psg  .	1	
@fhollande Per dare il buon esempio incomincia a cacciare dalla Francia tutti i parenti del terrorista di Nizza ed anche quelli di Parigi  .	1	
#Nassau,	Bahamas
000 fan , esattamente lo stesso numero di abitanti della città di Nassau , capitale delle Bahamas  .	1	
@tatimilano spiaggia delle Bahamas , vista su Nassau  .	1	
A Nassau , capitale delle Bahamas  .	1	
Contatti frequenti con monsignor Marcinkus , che entra nel consiglio di amministrazione della consociata dell'Ambrosiano alle Bahamas , la Overseas di Nassau  .	1	
Il primo album della band australiana senza il compianto vocalist Bon Scott e con il nuovo cantante Brian Johnson è registrato nella primavera dello stesso anno a Nassau , capitale delle Bahamas  .	1	
La Bahamas è stata una famosissima corsa tenuta a Nassau dal 1954 al 1966 dai un'occhiata a questa  .	1	
Nassau , capitale delle Bahamas Foto condivisa da Laura Baggiarini	1	
Nassau , capitale delle Bahamas Foto pubblicata da Laura Baggiarini	1	
Nassau , capitale delle Bahamas foto pubblicata da Laura Baggiarini	1	
Nassau era un importante covo di pirati nella colonia britannica delle Bahamas  .	1	
#Maputo ,	Mozambico
Mattinata stupenda qui in Mozambico , incontro con i bimbi della scuola italiana di Maputo  !	1	
#Tehran,	Iran
Diversi rapporti , anche del Tehran Times , affermavano che i governi di Russia , Iran e Cina progettavano uno scudo missilistico congiunto per contrastare Stati Uniti e NATO  .	2	
Addirittura recentemente Zibakalam , professore all Università di Tehran , ha negato che gli USA abbiano sostenuto Saddam contro l Iran , dicendo che l antiamericansimo della Repubblica Islamica deriva non dall essenza della rivoluzione , che sempre secondo Zibakalam , non aveva tratti anti-americani , ma da una successiva deviazione derivante dal contatto del movimento islamico con elementi marxisti-leninisti  .	1	
Allora ecco finalmente ciò che dice MK Bhadrakumar Non è cosa da poco per Tehran , che Morsi abbia definito l Iran partner strategico dell Egitto  .	1	
Con la rivoluzione del 1979 e l egemonia islamica in Iran , inziò un periodo in cui ufficialmente i governanti di Tehran esprimevano un approccio geopolitico formalmente terzafazionista , sintetizzato nello slogan na sharqi , na qarbi , jomhurie eslami , ovvero né orienale , né occidentale , repubblica islamica  .	1	
Descalzi per l'Italia molte opportunità in Iran L'ad di Eni , oggi a Tehran nella delegazione con il premier  .	1	
E la contropartita all accordo tra gli Usa e l Iran sul programma nucleare di Tehran  .	1	
Eurasiatismo e occidentalismo correnti geopolitiche in Iran Ali Reza Jalali- Il recente cambio di governo in Iran e l oggettivo riposizionamento della politica estera di Tehran sono lo spunto per una interessane riflessione sui principali filoni geopolitici presenti nel paese mediorientale  .	1	
Iran Giustiziati 11 detenuti durante le proteste degli insegnanti a Tehran via @BowThemes	1	
L Arabia Saudita accusa Obama di rinforzare l influenza dell Iran a spese dei tradizionali alleati di Washington e sospetta anche che Tehran stia perseguando una intelligente strategia per indebolire la allenza tra USA e Arabia Saudita  .	1	
La sanzione individuale verso il presidente dell ente radiotelevisivo di Tehran può giustificare l oscuramento di tutte le trasmissioni dell Iran , dalle notizie all intrattenimento  ?	1	
Lo stesso presidente egiziano Morsi , Fratello musulmano sostituito dai padroni dell Egitto al vecchio dittatore , sotto la spinta di una volontà di massa che si sospetta non domata , ha partecipato alla conferenza di Tehran e ha costituito con Turchia , Arabia Saudita e l ostracizzato Iran un gruppo di lavoro per il dialogo e la pace in Siria  .	1	
Nei fatti però , soprattutto per via della chiusura dell ambasciata USA a Tehran dopo la presa degli ostaggi nel novembre del 1979 1 , l Iran ha avuto una relazione privilegiata con le potenze orientali , basterebbe dire che l arsenale bellico dell Iran derivava principalmente da paesi come Corea del Nord , Cina e URSS  .	1	
Nella pratica però , in Iran , specialmente a Tehran , ci sono tante belle donne facolose ma single che non hanno mai rischiato di essere accusate di prostituzione se vanno coi uomini single e/o dell'adultorio se vanno con uomini sposate ma che fanno sesso alla grande e con chi desiderano loro , sposando il tipo per un periodo in cui , il mantenimento totale ed prestabilita nei dettagli le aspetta di diritto  .	1	
Per ciò che concerne gli sviluppi dell accordo di Ginevra tra l Iran e il 5 1 attività nucleari di Tehran infatti , la parte iraniana è molto più interessata della controparte occidentale soprattutto USA al conseguimento di un accordo definitivo  .	1	
Ragazzi di Tehran Ecco perché Mogherini in Iran ha umiliato se stessa e tutta l UE	1	
Ragazzi di Tehran ecco come l Iran favorisce la pirateria del mare-	1	
Schiaffo al dominio saudita nel Golfo Muscat alza la testa e dice no piu volte ai fratelli sauditi , dall'unione dei Paesi del Consiglio di Cooperazione del Golfo allo scontro frontale con Tehran Michele Giorgio- Roma , 12 dicembre 2013 , Nena News- I petromonarchi del Golfo hanno fatto una timida apertura al nemico Iran e accolto con apparente favore l'accordo sul nucleare raggiunto da Tehran con le potenze del 5 1  .	1	
Secondo una trasmissione cablata di un diplomatico americano dell aprile 2008 , pubblicata da WikiLeaks , il re dell Arabia Saudita Abdullah bin Abdulaziz sembra che abbia chiesto agli USA di tagliare la testa del serpente in riferimento all Iran , mentre ribadiva l impegno di lavorare con Washington per arrecare danno a Tehran  .	1	
#Vientiane,	Laos
#Bamako,	Mali
Mali assalto in hotel a Bamako  .	3	
Mali , attaccato hotel Radisson di Bamako 170 persone in ostaggio via @repubblicait	2	
Mali , attacco all'hotel Radisson a Bamako le immagini	2	
Mali , attacco contro un resort a Bamako frequentato da occidentali almeno due morti	2	
Mali , attacco terroristico 170 ostaggi in hotel di Bamako  .	2	
Mali , sparatoria in corso nell'Hotel Radisson a Bamako 170 ostaggi nelle mani degli assalitori	2	
3 Suor Gloria era stata rapita la sera del 7 febbraio nel villaggio di Karangasso vicino Koutiala , a circa 400 chilometri a est di Bamako , capitale del Mali  .	1	
30 su Tv 2000 Canale 28 il Tra gli argomenti in primo piano gli aggiornamenti sull attacco terroristico ad un hotel in Mali , nella capitale Bamako ; la caccia all uomo ancora in corso in tutta Europa per catturare Salah , il terrorista ancora in fuga  .	1	
@Pontifexit RENZI GLI VENDE LE ARMI AI SAUDITI ARABI KUWAIT , QATAR ETC FINANZIATORI Mali , sparatoria in corso nell'Hotel Radisson a Bamako	1	
ANSA Attacco terroristico in Mali , 170 ostaggi all'hotel Radisson di Bamako L'hotel è sbarrato e nessuno può  .	1	
Attacco terroristico in Mali , 170 ostaggi all'hotel Radisson di Bamako Il gruppo terroristico si è asserragli  .	1	
Come da copione i terroristi islamici hanno fatto questa mattina irruzione nel Radisson Hotel di Bamako , capitale del Mali , al grido di Allah è il più grande  .	1	
Corriere Quotidiano Mali attacchi simultanei a missione Onu , presi ostaggi La Repubblica Bamako , 5 feb  .	1	
Dichiarato lo stato d emergenza in Mali , dopo l attentato contro un hotel a Bamako  .	1	
Eppure ieri a Bamako , capitale del Mali , i terroristi islamici che hanno assaltato il Radisson Hotel e preso in ostaggio circa 170 persone , hanno subito rilasciato i credenti , i musulmani , coloro che erano in grado di recitare i versetti del Corano , condannando invece a morte i miscredenti , tutti i non musulmani  .	1	
GALLERY- @Trezegoldavid in visita all'AS Real Bamako e museo nazionale del Mali	1	
Il colpo di stato del 21 marzo in Mali ha consegnato la capitale Bamako nelle mani prima dei militari e poi di un governo transitorio  .	1	
IlFattoQuotidiano- Mali , sparatoria in corso al Radisson di Bamako Jihadisti all interno dell hotel	1	
Isis colpisce un hotel a Bamako si sono fatti Mali  .	1	
L'attacco all'hotel di Bamako mostra che i gruppi jihadisti sono ancora molto attivi in Mali  .	1	
Mali , arrestati due sospetti per l'attacco all'hotel Radisson di Bamako	1	
Mali , assalto all'Hotel Radisson a Bamako 136 ostaggi , almeno tre morti , blitz delle forze speciali- Corriere  .	1	
Mali , assalto jihadista in hotel a Bamako In ostaggio 170 persone	1	
Mali , attaccato hotel Radisson di Bamako	1	
Mali , attaccato hotel Radisson di Bamako 170 persone in ostaggio repubblica  .	1	
Mali , attaccato hotel Radisson di Bamako ci sarebbero 9 morti , 170 persone in ostaggio via @repubblicait	1	
Mali , attacco a Bamako le immagini dell'hotel Radisson	1	
Mali , attacco a un residence di tursti a Bamako  .	1	
Mali , attacco armato all'hotel Radisson di Bamako Sono jihadisti	1	
Mali , attacco contro resort a Bamako frequentato da occidentali almeno due vittime  .	1	
Mali , attacco contro un resort a Bamako frequentato da occidentali due morti	1	
Mali , attacco contro un resort a Bamako frequentato da occidentali due morti- La Repubblica	1	
Mali , attacco jihadista a hotel di Bamako Almeno 27 morti  .	1	
Mali , attacco jihadista a hotel di Bamako Almeno 3 morti , francesi tra gli ostaggi	1	
Mali , attacco jihadista a hotel di Bamako Almeno 4 morti , francesi tra gli ostaggi via @repubblicait	1	
Mali , attacco jihadista in un albergo di lusso a Bamako ci sono morti e ostaggi	1	
Mali , attacco terroristico in un hotel a Bamako  .	1	
Mali , attacco terroristico in un hotel a Bamako 27 uccisi  .	1	
Mali , attacco terroristico in un hotel a Bamako 27 uccisi ANSA oggi dovremmo essere tutti del Mali  !	1	
Mali , liberati gli ostaggi nell'hotel di Bamako , 18 morti nell'attacco jihadista	1	
Mali , media 170 ostaggi all'Hotel Radisson di Bamako	1	
Mali , portavoce hotel 170 ostaggi all'hotel Radisson di Bamako	1	
Mali , sono 21 le persone uccise nell'attacco all'hotel Radisson Blue di Bamako  .	1	
Mali , sparatoria all'hotel Radisson a Bamako 170 persone in ostaggio	1	
Mali , sparatoria e ostaggi in un Hotel di Bamako	1	
Mali , sparatoria in corso al Radisson di Bamako 170 ostaggi all interno- Ilfattoquotidiano  .	1	
Mali , sparatoria in corso nell'Hotel Radisson a Bamako	1	
Mali , sparatoria nell hotel Radisson di Bamako ostaggi in mano a uomini armati	1	
Mali , spari in un residence frequentato dai turisti nella capitale Bamako	1	
Mali assalto jihadista a Bamako  .	1	
#Ankara,	Turchia
A nord invece c è il confine con la Turchia dove stazionano da giorni blindati e carri armati dell esercito di Ankara che però non muovono un dito per fermare l offensiva dei jihadisti in quanto molto più occupati a bloccare migliaia di volontari curdi che vorrebbero entrare a Kobane per unirsi ai miliziani che combattono l Isis , ma Ankara non vuole e cerca di impedirlo in tutti i modi  .	3	
Colpo di Stato in Turchia , carri armati ed F 16 su Ankara	3	
La Turchia bombarda il Pkk in Iraq dopo l attentato ad Ankara  .	3	
Turchia , Erdogan ad Ankara per Consiglio sicurezza  .	3	
Turchia , golpe fallito 66 morti tra Istanbul e Ankara  .	3	
Ankara , 18 lug A poca distanza temporale dal fallito golpe militare in Turchia si comincia a delineare , pur tra  .	2	
Ankara richiama l ambasciatore russo in Turchia  .	2	
Attentato in Turchia , il post su Facebook Siete stati Charlie , perché non siete Ankara  ?	2	
Autobomba nel centro di Ankara , nuova strage in Turchia	2	
Il ministro degli esteri Lavrov cancella laprevista visita ad Ankara e Mosca sconsiglia viaggi in Turchia  .	2	
In Turchia come a piazza Fontana corteo a Milano per le vittime di Ankara	2	
Migranti Onu chiede alla Turchia di aprire la frontiera ai rifugiati siriani Ankara ribatte che è in corso u  .	2	
Turchia , Berlino Con pena di morte Ankara non entra in Ue  .	2	
Turchia , Merkel visita un campo rifugiati in un clima di tensione tra Ankara e l'Ue	2	
Turchia , autobomba nel centro di Ankara 34 morti e 125 feriti	2	
Turchia , esplosione nel centro di Ankara 27 morti e 75 feriti	2	
Turchia , forte esplosione in un parco al centro di Ankara  .	2	
Turchia , le autorità di Ankara bloccano l accesso a Wikipedia	2	
Turchia in piazza dopo la strage di Ankara  .	2	
Turchia spari su comune Ankara , no feriti	2	
Usa , Biden ad Ankara Il Pkk è per la Turchia come lo Stato Islamico	2	
È successo di nuovo qualche giorno fa , quando Germania e Usa , sotto l ombrello della Nato , sono arrivati al confine tra Siria e Turchia per posizionare le batterie di missili Patriot che saranno l ombrello strategico di Ankara contro il lancio di missili a corto e medio raggio che partono dalla Siria  .	2	
&gt ; Turchia , in migliaia contro Erdogan dopo la strage di Ankara	1	
, Apple decide di rinviare l'arrivo dei nuovi in Turchia a causa dei bombardamenti ad Ankara  .	1	
12 03 Nihat Ali Özcan , esperto di sicurezza all Economic Policy Research Foundation of Turkey , con sede ad Ankara , ha dichiarato E una notizia pessima per la Turchia che un caccia russo sia stato abbattuto  .	1	
@AntonioBorrini @RoStangoni @gasparripdl @ameluzzi @magdicristiano Turchia , colpi d arma da fuoco sentiti ad Ankara  .	1	
@steal61 @criscersei sta tornando ad Ankara , era in vacanza non so dove ma in Turchia	1	
Accordo tra Bruxelles e Ankara I migranti rimandati in Turchia L Europa accoglierà dai campi profughi chi h  .	1	
Adesso in Turchia , spari ad Ankara  .	1	
Aggiornamento dalla Turchia , dove in mattinata c'è stata un'esplosione fuori dall'ambasciata Usa ad Ankara il governo ha confermato che si è trattato di un attacco terroristico portato a termine da un attentatore suicida  .	1	
Al contempo , la Russia ha fatto una brillante mossa di scacchi con Ankara , dirottando in Turchia il gas che era destinato all'Europa ed offrendo al paese l'integrazione nello sviluppo eurasiatico come alternativa ai giochi geopolitici neo-ottomani  .	1	
Al contrario , vi è la grave probabilità che la Turchia faccia i conti con gli islamisti ostili ad Ankara  .	1	
Amnesty International a Mogherini Parli al Ministro degli Esteri di Ankara degli attivisti in carcere in Turchia	1	
Ankara , 14 giu Si è dimesso l ambasciatore dell Unione Europea in Turchia dopo l accesa polemica con il  .	1	
Ankara , Istanbul ed i paesaggi lunari della Cappadocia Tour di 8 giorni in Turchia con pernottamento in Hotel , volo e visite con guida italiana a soli 308  .	1	
Ankara , arrestati due giornalisti- Per scoop armi da Turchia alla Siria	1	
Ankara , bilancio morti sale a 128- Papa gran dolore , prego per cara Turchia	1	
Ankara accusa gli Usa dietro il golpe in Turchia La Stampa	1	
Ankara alla NATO missili Patriot al confine siriano La Turchia chiede all'Alleanza Atlantica di schierare missili alla frontiera precauzione contro un eventuale attacco da Damasco o primo passo di un'offensiva militare  ?	1	
Ankara cosa vedere nella capitale della Turchia	1	
Ankara dovrebbe prenderne atto ora vi sono rapporti di funzionari anonimi alleati della Turchia che si lavano le mani delle azioni della Turchia  .	1	
Ankara e Washington ne uscirebbero vittoriose Ankara per via dello scopo strategico della Turchia , ossia diventare il principale crocevia energetico dal Medio Oriente e dall Asia Centrale all Europa  .	1	
Ankara vieta l'ingresso nel Paese al capo redattore dell'edizione turca di Sputnik La Democratica Turchia  !	1	
Attacco Ankara , Usa ferma condanna- Appoggio a Turchia contro terrorismo	1	
Attentato con auto bomba in Turchia a Van collegamento con Mariano Giustino da Ankara	1	
Attentato in Turchia , il politologo Pipes opera dell IS forse con l aiuto di Ankara	1	
Autobomba ad Ankara , 5 morti- Turchia , almeno 10 le persone ferite	1	
Caccia russo abbattuto al confine tra Siria e Turchia , dalle forze di Ankara  .	1	
Ci sono stato anch'io ne vale la pena visitare tutta la Turchia , compresa la Cappadocia , Pamikale , Ankara e Instabul  .	1	
Clicca mi piace , commenta e condividi Turchia , attentato suicida ad Ankara due esplosioni , almeno 20 morti  .	1	
#Vaduz,	Liechtenstein 
Azz il castello è a Vaduz , capitale del Liechtenstein , non in Germania	1	
Vaduz e'la capitale del Liechtenstein , la squadra che ha giocato contro la Svizzera  .	1	
#Asmara,	Eritrea 
Asmara , la piccola Roma in Eritrea via @ilpost	1	
Il dottor Mohamed Hassan , un ex diplomatico etiope a Washington , Pechino e Bruxelles , e parlamentare del combattivo Partito Belga del Lavoro , durante il nostro ultimo incontro ad Asmara mi ha spiegato L Eritrea non è uno Stato neo-coloniale  .	1	
Il personale di Emergency ha lavorato due mesi nell'ospedale Mekane Hiwet , ad Asmara , curando le vittime del conflitto tra Etiopia ed Eritrea  .	1	
Potrebbe sembrare una città italiana , e invece è Asmara , la piccola Roma in Eritrea	1	
#Roseau,	Dominica
#Dusanbe ,	Tagikistan 
#Sofia,	Bulgaria
d Direttore Maltinti / Investimenti In Bulgaria Direttore Commerciale- Istituto nazionale di elicicoltura di Sofia Direttore Toscanatrasporti Soc  .	33	
Tour Alla scoperta della Bulgaria ogni venerdì 8 giorni da/a Sofia	5	
Tour Alla scoperta della Bulgaria ogni venerdì 8 giorni da/a Sofia	2	
Tour alla scoperta della Bulgaria ogni venerdì 8 giorni da/a Sofia	2	
d Direttore Maltinti / Investimenti In Bulgaria Direttore Commerciale- Istituto nazionale di elicicoltura di Sofia MAIL g maltinti @hotmail  .	2	
15 per Sofia BULGARIA con scalo a Roma tutto solo andata con Economy 8 kg 23 kg di bagagli Ho prenotato tutto con il sito Alitalia , ma la tratta Roma Sofia è operata dalla Bulgaria Air Vorrei avere informazioni riguardo il check in e quindi il relativo bagaglio , se devo fare un unico check in online o due per entrambe le tratte , e se i bagagli da stiva vengono trasportati direttamente sull'altro aereo Grazie mille	1	
ANCHE LA BULGARIA DEVASTATA DALL'INGRESSO NELLA UE CATASTROFE FINANZIARIA IN ARRIVO DENUNCIA DELL'EX PREMIER , OGGI Sofia Il partito Cittadini per lo sviluppo europeo della Bulgaria Gerb ha lanciato una dura requisitoria oggi contro la politica del governo socialista , preannunciando una catastrofe finanziaria entro il 2015  .	1	
Bulgaria Alexander Nevsky Church in Sofia City	1	
Bulgaria arresta 137 clandestini a Sofia VoxNews	1	
Bulgaria la protesta dimenticata- Giulia Molari- A Sofia i manifestanti scendono in piazza contro la nomina di un oligarca a capo della sicurezza nazionale  .	1	
Bulgaria stamps , 1945 cover , Sofia to USA SC , 477	1	
Cani , animalworld Bulgaria , Varna , Sofia , Genova , Liguria , Europa , Parigi , Londra , Stati Uniti	1	
Certo che potevano far vedere la vera Sofia dove vivono la maggior parte degli italiani in Bulgaria oppure Plovdiv o le altre citta piu sviluppate  .	1	
Ci prova un altro amico più tardi , molto più bello e forse più interessante di me , ah Sofia , like the capital city of Bulgaria e sta stronza ci sta  .	1	
Con l'aiuto dell'Unione Europea a Sofia , capitale della Bulgaria , si cercheranno di realizzare percorsi ciclabili migliori di questo mostrato in foto  .	1	
Doppio tour guidato , prima alla scoperta dei luoghi più importanti Free Sofia Tour e poi alla scoperta delle vestigia socialiste della Bulgaria 365 Culture & Communist tours  .	1	
Eternamente bello Levsky Sofia-Cska Sofia , Serie A Bulgaria	1	
FDI in Bulgaria Drops in January- Sofia News Agency	1	
Finale di coppa in Bulgaria i tifosi del CSKA Sofia danno spettacolo con una coreografia infuocata da lasciare a  .	1	
I @QueenWillRock @adamlambert sono arrivati in Bulgaria per il concerto di domani a Sofia  !	1	
I ragazzi non so bene a che ora ma sono arrivati in Bulgaria e domani a Sofia sarà NOTTE MAGICA e NOTTE MAGICA  .	1	
Il monastero di Rila è a circa 120 km da Sofia , è senz'altro il maggiore e più famoso monastero della Bulgaria  .	1	
Il primo Ministro della Bulgaria Plamen Oresharski poco prima di arrivare al vertice UE ha dichiarato come Sofia non supporterà l'imposizione delle sanzioni a Mosca  .	1	
METEO & SPORT EURO 2016 l'Italia difende il primo posto in Bulgaria Cieli coperti e rischio pioggia sullo stadio di Sofia  .	1	
Mattarella a Sofia Italia favorevole a Bulgaria in Schengen  .	1	
Mi hanno detto che Sofia , come tutta la Bulgaria , è bellissima  !	1	
Mi è piaciuto un video di @YouTube Bulgaria Nationalist parties march in Sofia to mark independence	1	
Non ci sono prove scrive 24 Chassa e anche se ci fossero non arriveranno mai in Bulgaria Foto un concessionario di auto a Sofia Articolo originale Articolo pubblicato su Internazionale del 7 / 13 dicembre 2012	1	
Pablo OSVALDO dopo il secondo gol alla Bulgaria nel pareggio 2-2 di Sofia  !	1	
Pote tarti stin Bulgaria I Anna Vissi tin perimenume poli kero ke telume na tin vlepome stin Sofia  .	1	
RAI NEWS- Mattarella a Sofia Italia favorevole a Bulgaria in Schengen  .	1	
Romania- Bulgaria , nostalgia del tuo passato , 11 giorni , da Sofia a Bucarest , partenze garantite	1	
Romania- Bulgaria , nostalgia del tuo passato , 11 giorni da Sofia a Bucarest , partenze garanti  .	1	
Sofia Central Station , Bulgaria	1	
Tour alla scoperta della Bulgaria ogni venerdì 8 giorni da/a Sofia	1	
Un documentario raccontato la situazione della Bulgaria dalla cabina di una delle tredici ambulanze rimaste in servizio a Sofia  .	1	
È Sofia , la capitale della Bulgaria , la nuova meta cool d'Europa  .	1	
Вижте поредица от плажни вдъхновения от Desigual , CCC Shoes & Bags , Paolo Botticelli , meli melo , BSB Fashion , CHANEL , Calzedonia , Pepe Jeans London , Fan Point , Fusion , Scotch & Soda Official Site , Jack and Jones , Kamerans Serdika Center , LUSH Bulgaria , Mat Star Shoes Sofia , GRAND OPTICS , L'Occitane au Brésil и други в блога ни на	1	
#Bucarest,	Romania
Più di 600 studenti italiani alla privata Vasile Goldis di Arad , una cinquantina alla statale di Timisoara ; un altro migliaio sparpagliati nel resto della Romania , tra Iasi e Bucarest , tra Cluj e Costanza  .	2	
10 anni fa ero in Romania quando una crisi lampo portò il governo di Bucarest a muovere l'esercito verso le frontiere  .	1	
44 Federico Piovaccari , tornato dal Grosseto alla Sampdoria , andrà in Romania , alla Steaua Bucarest , come conferma il ds Mihai Stoica  .	1	
@PossibileIt @annafalc @civati Vivo in Romania , pensavo al Consolato di Bucarest  .	1	
@mrlivyan questa l'ho scattata in Romania , vicino a Bucarest quasi 10 anni fa	1	
Alibec verso la Steaua Bucarest per 1 , 7 milioni Manca ancora l'ufficialità , ma in Romania sono sicuri Denis  .	1	
Anche a Bucarest , sognando una grande Romania , alcune forze non si fanno scrupolo a soffiare sul fuoco della guerra civile e del nazionalismo  .	1	
Anche io in fissa con la Romania , vorrei fare Bucarest e Transilvania  .	1	
Avete cosa hanno fatto in Romania in 48 ore hanno fatto cadere il sindaco di Bucarest	1	
Bella quella di Bucarest la gente è più educata in Romania	1	
Bucarest è molto più cara rispetto ad altre città della Romania , sopratutto nei generi alimentari e nei trasporti  .	1	
Carmine Senise , capo della polizia fascista , all epoca aveva duramente criticato i connazionali che fuggivano in Romania La legazione in Bucarest segnala che alcuni connazionali , giunti in Romania a titolo temporaneo , non lasciano il Paese alla scadenza del loro permesso di soggiorno provocando inconvenienti con le autorità di polizia romene anche per il contegno non sempre esemplare da loro tenuto e per l attività non completamente chiara dai predetti svolta  .	1	
Comunque trio la canzione di Magister Patrick ha un errore , la Capitale della Romania non è Budapest ma Bucarest  !	1	
Di Bucarest , la capitale della Romania si possono dire o sentire tante cose  .	1	
Domani partiremo per Bucarest per firmare il contratto per la distribuzione anche in Romania , comunque può ordinare lei e spedire in Romania  .	1	
Dopo l incendio in una discoteca di Bucarest e le grandi proteste di piazza , il primo ministro della Romania V  .	1	
Dopo l incendio in una discoteca di Bucarest e le grandi proteste di piazza , il primo ministro della Romania Victo	1	
E ufficiale , i Campionati Europei di ginnastica artistica del 2017 non si terranno più a Bucarest , ma si svolgeranno nella Sala Polivalente di Cluj-Napoca , sempre in Romania , dal 19 al 24 aprile  !	1	
Ecoballe campane in Romania , il governo di Bucarest Non ne sappiamo nulla I primi lotti di ecoballe da  .	1	
Forse , prima di parlare di cose che non si conoscono , ritengo bisogni informarsi in Romania , ed in special modo a Bucarest , ci sono decine di migliaia di randagi che creando dei branchi sono diventati pericolosi per la popolazione ; la scorsa settimana alcuni randagi hanno sbranato un bimbo di 4 anni che camminava nel parco con la nonna  !	1	
Ho pubblicato 2 foto su Facebook nell'album Bucarest per fortuna siamo in Romania	1	
Ho visitato Romania tempo fa , da Bucarest con parchi stupendi palazo di Ceusescu bibliotecca enorme stilo clasic lasiato a metta lavoro stupenda , afin a Costanza e nord castel Bran , Sinai e castel Peleshi , ho notato il lavoro stupendo le sue opere di Ceusescu , chiedevo ai Romeni , perche  ?	1	
Ieri una mongolfiera di 40 metri ha sorvolato un ampia zona della Romania , tra Galati e Bucarest il messaggio Enel killer del clima ed Enel minaccia Galati con 40 anni di inquinamento  .	1	
Il 2017 infatti , sarà un anno speciale dopo ben 60 anni dalla loro nascita , i Campionati Europei torneranno per la prima volta dopo la prima edizione assoluta , che si tenne a Bucarest nel 1957 , in Romania  !	1	
Il reddito pro capite della provincia di Bucarest provincia più ricca della Romania ha superato il reddito pro capite di tutte le province meridionali d'Italia	1	
In Romania da Constanta a Bucarest fa cosi  .	1	
In Romania sono scesi in piazza centrale di Bucarest  .	1	
In italia ormai pare la Romania ci sono più rumeni che Italiani non c'è bisogno di andare a Bucarest	1	
Informazioni lavoro originale Nazione Romania Categoria Pittura Tecnica Olio Supporto Tela Tema Portrait Su Artelista dal 9 MAGGIO 2010 Descrizione del lavoro Olio su tela / 160 centimetri 110 centimetri Artista Informazioni Costin Craioveanu è nato a Bucarest nel 1975 , in uno dei moderni dinastie arte Romania ed è cresciuto dentro e intorno l'arte suo nonno era uno scultore , Suo padre , Leon , un artista di metallo e pittore , zii e Emil Vasile Craioveanu sono ben ceramisti e pittori noti , e la nonna dipinte icone religiose  .	1	
Internazionale Milano giocandoci per 12 stagioni vincendo anche lo scudetto dei record nel 1989 , da allenatore è stato un vero e proprio giramondo partendo dagli USA nei New England Revolution , alla Romania alla guida di National Bucarest e Steaua Bucarest fino all'Arabia Saudita dove ha guidato l'Al-Nassr Athletic , l'Al-Nasr Sports Club e l'Al-Jazira Club  .	1	
La Clinton voleva portare i terroristi ex terroristi , per gli USA in Romania , chiaramente per le proteste dietro le quinte di Bucarest e non solo il gioco non le è riuscito , ma lo scenario ucraino è corso in aiuto a Washington  .	1	
La Francia e l'Italia , nazioni fondatrici dell Unione europea in cambio dell appoggio riservato a Bucarest in vista dell ingresso della Romania nell Unione europea hanno ricevuto solamente migliaia di indesiderati allenati al furto ed al crimine con nessuna attitudine all integrazione  .	1	
La Romania si ribella all'Fmi Non alzeremo le tasse Bucarest allo scontro con il Fmi non alza le accise sulla benzina- Il presidente Basescu si oppone all'accordo tra il governo e il Fondo , che insieme all'Ue ha chiesto un piano di austerity per liberare un prestito da 4 miliardi  .	1	
Liga 1 Romania , sesta giornata scontro tra titani tra Cluj e Steaua Bucarest	1	
Mentre voi seguite la diretta noi facciamo una mangiata in un posto tipico di Bucarest con i ragazzi Italiani studenti di medicina qui in Romania che si sono gentilmente offerti a darci una mano per le nuove gare delle olimpiadi dell'illegalità  !	1	
Migliaia di persone hanno manifestato nei giorni scorsi in decine di città grandi e piccole della Romania , compresa la capitale Bucarest , per chiedere le dimissioni del governo e del presidente Traian Basescu , ritenuti responsabili della crisi economica e sociale nel Paese  .	1	
Nell'amichevole in programma domani sera contro la Nazionale Italiana di Calcio , la Romania scenderà in campo con una maglia speciale per ricordare le vittime dell'incendio di Bucarest del 30 ottobre scorso  .	1	
Non smettero mai di amare questo giocatore lui e la bandiera del Rapid Bucarest anche se gioca per una squadra provinciale della Romania LOVE YOU CRISTIAN SAPUNARU 3	1	
Oggi Scattaviaggiando atterra a Bucarest Bucarest è la capitale e la città più popolosa della Romania e la settima più popolosa dell'Unione Europea  .	1	
Per tutti ho una cara ex collega Romena che lavora in questo ospedale di Bucarest da quando è ritornata in Romania di certo la mia collega purtroppo per lei li non prende ciò che percepiva a Bologna dove tra le altre cose svolgeva il ruolo di facente funzioni capo sala ma il salario percepito a Bucarest è davvero molto basso la domanda che sorge spontaneamente è la seguente il nostro connazionale che amministra questo centro percepisce un salario come un comune cittadino Romeno o anche lui sfrutta a sua volta questo popolo percependo uno stipendio da super manager  ?	1	
Perugia- Interessante esperienza per 6 studenti dell'intercorso interfacolta in Biotecnologie , che saranno ricevuti dalle autorità accademiche dell'Università di Bucarest in occasione della loro permanenza in Romania dal 23 al 25 novembre  .	1	
Prendo un biglietto per visitare @SonjaFerjani a Bucarest , e a 5 giorni dalla partenza in Romania si verifica un terremoto	1	
Radio Romania International- Il sottosegretario agli Esteri , Benedetto Della Vedova , a Bucarest	1	
Romania , Constantin Budescu , centrocampista dell'Astra Giurgiu , sorprende il portiere della Dinamo Bucarest con un pallonetto da poco più di 40 metri di distanza  .	1	
Romania , due italiani rapinano banco dei pegni a Bucarest bottino da 27mila euro	1	
Romania , governo si dimette dopo maxi-rogo in discoteca a Bucarest  .	1	
Romania , morta la studentessa italiana ustionata nel rogo nella discoteca di Bucarest	1	
Romania , una vera favola , 8 giorni da Bucarest , partenze garantite 2017	1	
Romania Catel-Alfa e Cnsrm Fratia hanno previsto manifestazioni di solidarietà a Bucarest nella giornata di protesta europea  .	1	
Romania arrestato sindaco di Bucarest per tangenti su appalti via @YouTube	1	
#Tunisi,	Tunisia
15 mesi fa il ragazzo è dovuto andare a Tunisi per assistere la madre e da allora non ha più potuto lasciare la Tunisia perché è stato bloccato dalle autorità  .	1	
Anche in Tunisia Orrore globale Esplode bus della guardia presidenziale a Tunisi almeno 22 morti @HuffPostItalia	1	
Come vedete dalla foto sono appena arrivato in Tunisia , il punto dell'Africa più vicino a casa mia per me Tunisi è molto più vicina anche di Lampedusa  .	1	
Con questo messaggio , a pochi giorni dall attentato che ha sconvolto la Tunisia , si è svolto dal 24 al 28 marzo a Tunisi il Forum Sociale Mondiale  .	1	
Dall aprile 2011 , alcuni attivisti di Hamas si stabilirono in Tunisia , precisamente a Biserta , Tunisi e Susa  .	1	
Dopo il World Social Forum di Tunisi , la carovana Libertè e Dèmocratie è in viaggio verso il sud della Tunisia  .	1	
E atterrato all aeroporto di Ciampino l aereo che ha trasportato dalla Tunisia le salme delle quattro vittime italiane della sparatoria al Museo del Bardo di Tunisi , pronto a ripartire alla volta di Torino , visto che tre delle quattro vittime erano piemontesi  .	1	
I terroristi , colpendo Tunisi , hanno voluto colpire la democrazia nascente in Tunisia  .	1	
Il liveblogging di FRANCE 24 per seguire quello che sta succedendo in Tunisia presa d'ostaggi in un museo della capitale Tunisi	1	
In primo luogo , la residenza del famigerato terrorista Abdalhaqim Belhadj , non è in Libia ma in Tunisia , più precisamente a Djerba , con una cellula nel cuore di Tunisi  .	1	
Io sono stato in Tunisia , sia a Tunisi che ad Hammamet , e ho parlato con camerieri , tessitori di tappeti , bambini che vendono gelsomini scalzi per strada , gente che contratta fino all'osso all'interno della medina  .	1	
Kairouan è la prima città fondata dagli arabi in Tunisia si trova centocinquanta chilometri a sud di Tunisi , nell entroterra , in una delle regioni più fertili e ricche d acqua del paese  .	1	
L Associazione tunisina delle donne democratiche , la Lega tunisina dei diritti dell uomo , il Partito Repubblicano , la Via SocialDemocratica e il Partito dell Appello alla Tunisia hanno organizzato un altra manifestazione al Palazzo dei Congressi di Tunisi , chiedendo parità di diritti e doveri effettiva e incondizionata tra uomini e donne e hanno messo in guardia contro una regressione e una nuova possibile erosione delle conquiste realizzate dalle donne  .	1	
L Isis può pertanto indebolire l economia di ogni paese attraverso cui passa , far saltare in aria un aereo russo in partenza da Sharm el-Sheikh , attaccare il museo del Bardo a Tunisi o le spiagge di Sousse luogo di un recente attacco terroristico in Tunisia , ndr  .	1	
L'intervista di ADNKronos alla nostra Simona Capocasale , responsabile paese in Tunisia , durante la manifestazione multitudinaria di apertura del Forum Sociale Mondiale a Tunisi	1	
La notizia del giorno è l arresto a Gaggiano , nel Milanese , di Abdel Majid Touil , un giovane marocchino di 22 anni , su cui pende un mandato di cattura internazionale emesso dalla Tunisia che lo accusa di essere coinvolto nella strage al Museo Al Bardo di Tunisi dello scorso 18 marzo , costata la vita a 25 persone tra cui 4 italiani  .	1	
News Tunisi , l'Italia cancella 25 milioni di debito con la Tunisia senza accordi sulla sicurezza delle coste	1	
Sì torna a casa e a lavoro dopo questi cinque giorni in Tunisia ad Hammam El Ghazaz , Kelibia e Tunisi  .	1	
Tunisi , capitale della Tunisia , si trova sulle rive di una laguna ai piedi dell antica città di Cartagine , nell Africa settentrionale  .	1	
Tunisi chiama Europa Ma la Tunisia non è in Europa  .	1	
Tunisia , bilancio amaro a un anno dalle elezioni Alla contrapposizione attuale si è giunti a causa della non volontà di dialogo , nonostante il recente tentativo dell'UGTT di creare un tavolo di conciliazione nazionale Patrizia Mancini Tunisi , 26 ottobre 2012 , Nena News-23 ottobre 2011 la Tunisia andava al voto per la prima volta , dall'indipendenza , il popolo esercitava liberamente la propria volontà attraverso le urne  .	1	
Tunisia , esplode bus guardie presidenziali a Tunisi morti e feriti Almeno 12 hanno perso la vita  .	1	
Tunisia Rossi in Kasserine , da Toscana piu progetti di sviluppo AGI- Tunisi , 25 lug  .	1	
Tunisia esplode bus guardie presidenziali a Tunisi	1	
Tunisia terrorismo , fermati due imam in periferia Tunisi	1	
Vi scrivo come presidente dell'Associazione PONTES dei tunisini in Italia per denunciare un utilizzo errato di immagini di una manifestazione che ha avuto luogo a Tunisi il 25 marzo 2012 AFFERMANDO che ha avuto luogo ultimamente in Tunisia  .	1	
Viaggio nel 2005 in Tunisia all aeroporto di Tunisi gli addetti ai bagagli caricavano ogni singola valigia trattandola con i guanti e sapete perché  ?	1	
a Tunisi per L Italia , un ponte nel Nona e ultima tappa in Tunisia per il ciclo di convegni Dal vertice di Malta che si è chiuso poche ore fa è emersa l insostenibile lentezza dell Ue nel ricollocamento dei profughi , nonostante l impegno dimostrato dall Italia  .	1	
ciao il mio team mi definisco Moufid Boukraa Tunisia Sono 34 anni che lavoro a Tunisi ho colpito 250 da me e ho molti famiglia , se si può e non ti dispiace ho un credito 5  .	1	
in Tunisia , @Legambiente Il governo intervenga per avere da Tunisi notizie certe	1	
È un crescendo di attività terroristiche che ha un parallelo con quanto le cellule di Isis provenienti dalla Libia tentano di realizzare con gli attacchi al Museo Bardo di Tunisi ed ai villeggianti sulla spiaggia di Sousse in Tunisia colpire il turismo e più in generale gli stranieri per destabilizzare governi considerati nemici  .	1	
#Lusaka,	Zambia
#Quito,	Ecuador
Almeno una soddisfazione , prima di tornare alla sua vita nella verde Svizzera , Zanetti se l è tolta Quito , la capitale dell Ecuador , ha acquistato 300 bici elettriche e le ha messe a disposizione della popolazione  .	1	
Il Papa in Ecuador in 7 giorni oltre 24mila km , folla a Quito	1	
L altro ieri , a distanza di 2 anni , ragionavo con il Ministro Patiño su quando andare ad incontrare lo stesso Correa , a Quito , per parlare del MoVimento e di come il Governo dell Ecuador abbia affrontato il debito pubblico , un debito che hanno ritenuto immorale  !	1	
L'aereo che porterà in Ecuador è appena decollato da Fiumicino e arriverà a Quito dopo un volo di tredici ore	1	
Non è stato facile limitarsi a pagare quello che secondo Quito era giusto pagare e c è da crederci l Ecuador è stato l unico Paese al mondo ad aver adottato il dollaro come moneta nazionale di scambio trasferendo di fatto la politica economica del Paese alla Federal Reserve USA quando l economia , alla svolta del terzo millennio , collassò  .	1	
Papa Francesco in Ecuador Visita al Presidente e alla Cattedrale di Quito seguite la diretta www  .	1	
Papa secondo giorno in Ecuador , a Guayaquil poi da Correa Accoglienza trionfale a Quito	1	
Quito , capitale dell'Ecuador Quito capital city of Ecuador Sì trova a 2850 mslm , essendo la seconda capitale amministrativa più alta del mondo , dopo La Paz	1	
Superjab Destinazione Quito autobus e avventura in Ecuador	1	
#Khartoum,	Sudan
In termini cronologici la crisi e il successivo conflitto civile che ha frantumato il paese sono originati prima da disaccordi interni al partito unico della nazione- il Sudan People's Liberation Movement- costituito per portare il paese all'indipendenza dall'odiato governo di Khartoum , e poi dai conseguenti disaccordi all'interno del governo e dal conflitto politico tra il presidente e il vice-presidente del paese  .	3	
Masooma , Satara e Naweed partiranno giovedì per il Sudan un aereo li porterà dall'Afghanistan a Khartoum , al Centro Salam di cardiochirurgia di EMERGENCY , dove i nostri chirurghi li opereranno per un difetto congenito al cuore  .	2	
Sudan , Il compleanno dell astronave Emergency atterrata dieci anni fa a Khartoum	2	
Yousefina è nata in Sud Sudan ma vive a Khartoum , nel campo profughi di Mayo , insieme alla nonna ha la spina bifida e i suoi genitori l hanno mandata in per farla operare all ospedale pubblico  .	2	
29 operai cinesi sono stati rapiti dai ribelli in Sudan 14 liberati I legami tra Pechino e Khartoum dall'archivio	1	
Chiaramente , la presenza di trafficanti di armi israeliani non sviluppa le infrastrutture del Sud Sudan , ma piuttosto inonda la regione di armi per cacciare i cinesi ed eventualmente colpire a nord , il Sudan e la sua capitale Khartoum  .	1	
Dato che infrastrutture e impianti di raffinazione sono rimaste nelle mani del Nord , il Sud Sudan è rimasto economicamente dipendente da Khartoum , dove passa il Grande Oleodotto del Nilo gestito dalla CNPC , unica via per l esportazione del petrolio  .	1	
E pagava l Esercito popolare per la liberazione del Sudan , impegnato in una guerra civile con il governo di Khartoum che dura da diciotto anni e ha fatto due milioni di morti  .	1	
Ecco l'articolo sul progetto di Costituzione basato sulla Sharia in Sudan e sulla crescente intesa tra Khartoum e l'Iran  .	1	
Grande persona , io ho dato il mio contributo in Sudan , nell'ospedale di Khartoum  .	1	
I due Paesi confinanti hanno stretto un legame che risale alla lotta armata del Sud Sudan per l indipendenza dal Sudan e dal governo di Khartoum  .	1	
Il 9 luglio 2011 il Sud Sudan ha potuto festeggiare la sua indipendenza da Khartoum  .	1	
Il Paese sarebbe sostanzialmente sull orlo della catastrofe , e anche questo mostra il cinismo dell Occidente che appoggiò la secessione del Sud Sudan dal Sudan solo per indebolire il governo di Khartoum  .	1	
Il Sud Sudan deve affidarsi ai gasdotti che passano da Khartoum per esportare il suo petrolio , e i due Paesi hanno prodotto circa 115000 barili di petrolio al giorno , nel 2012 , meno della metà del volume prodotto prima dell indipendenza del Sud Sudan  .	1	
Il Sudan ha accusato oggi Israele di aver bombardato la scorsa notte un'industria militare di Khartoum  .	1	
In Sudan il braccio di ferro Iran-Israele Dopo il raid aereo israeliano a Khartoum , l'Iran invia nel Paese navi da guerra  .	1	
Infine , l articolo dell UPI indica le maggiori implicazioni per Israele e gli USA nel coinvolgimento in Sud Sudan , utilizzandolo come trampolino di lancio per far cadere il vicino Sudan , a Nord La prospettiva che Israele ottenga effettivamente il petrolio dal Sud Sudan rimane incerta , data le difficoltà di Juba con Khartoum  .	1	
Khartoum bombarda i campi petroliferi del Sud Sudan ; in Sud Kordofan il governatore incita a uccidere tutti i ribelli ; scontri in Darfur  .	1	
Khartoum dall energia all agricoltura , le nostre imprese guardano al Sudan	1	
L analista francese Alexandre Del Valle ha osservato recentemente , e con molto stupore , che le potenze occidentali erano , per esempio , pronte ad attuare la loro visione dirittumanitarista e interventista per proteggere i sunniti siriani , ma non hanno visto la necessità di intervenire contro il massacro di due milioni di cristiani in Sud Sudan tra il 1960 e il 2007 da parte della dittatura militare-islamista di Khartoum  .	1	
La benzina riversata massicciamente sul conflitto sudanese finì inesorabilmente per provocare la secessione , proclamata il 9 luglio 2011 , del Sudan del Sud dal governo centrale di Khartoum , che rischia di scompaginare i progetti cinesi dal momento che l 80 del petrolio estratto in Sudan proviene proprio dai giacimenti delle regioni del Darfur meridionale e di Abiya , tagliate a metà dal confine che separa i due nuovi paesi  .	1	
Mentre Khartoum continua a bombardare i campi petroliferi del Sud Sudan , in Sud Kordofan il governatore incita a uccidere tutti i ribelli  .	1	
Nella realtà si legge nell inchiesta il primo colpo del conflitto degli otto giorni tra Hamas e Israele a rigor di logica è stato sferrato un mese prima su Khartoum , capitale del Sudan , con un altra misteriosa conflagrazione nella guerra di ombre contro l Iran  .	1	
Penso ai bombardamenti in atto nel Sudan contro il popolo Nuba , da parte dell esercito di Khartoum  .	1	
Secondo quanto ha riferito un ufficiale in Sudan , dopo soli 5 giorni di combattimenti 22 militari di Khartoum risultavano morti , feriti o rapiti  .	1	
Soba- Sudan , 20 chilometri da Khartoum , Centro regionale di cardiochirurgia- VIDEO ATTENZIONE  !	1	
Subito dopo si reca nel Sudan , sfidando l embargo imposto dal regime di Khartoum , allo scopo di riaprire il corridoio umanitario per le vittime di una crisi dimenticata , fra il Nord ed il Sud del paese  .	1	
Sudan , muro di sabbia a Khartoum la tempesta è uno spettacolo	1	
Tra poco su @Radiondarossa Fulvio Vassallo Paleologo su processo di Khartoum , deportazioni in Sudan e collaborazione con Paesi Terzi Sicuri	1	
all'Ambasciata italiana a Khartoum primo centro PLIDA in Sudan @ItalyInSudan @ladante @ladantecam @DAlighieriSev	1	
da Rainews 24 un servizio sul Sudan con immagini e interviste dal Centro Salam di Emergency a Khartoum	1	
#Montevideo,	Uruguay 
Mattarella in Uruguay firmato accordo per estradare Troccoli , il massacratore di Montevideo	2	
Bellissimo Uruguay anche io ho dei bei ricordi degli anni trascorsi a Montevideo  .	1	
Career opportunity UY Montevideo Praktikum bei der AHK Uruguay Freie Stellen ab Juni/Juli 2014 Cámara de Comercio e Industria Uruguayo-Alemana- Deutsch-Uruguayische Industrie und Handelskammer 2013-08-22 00 00 00 jobsww	1	
Considerando che Ogbonna e Bonucci sono squalificati è possibile che il tecnico si affidi a Caceres se tornerà in buone condizioni da Montevideo dove il suo Uruguay deve espletare la pratica Giordania dopo la goleada dell'andata con Chiellini al centro e Peluiso o De Ceglie a sinistra  .	1	
Di questo c è piena coscienza come è dimostrato dalla partecipazione di Gastón Zeballos , dirigente del comitato San Miguel Km 4 , al Primo Scambio Internazionale di Esperienze tra operatori dell acqua di Uruguay , Colombia e Bolivia che si è tenuto a Montevideo nell ottobre 2013  .	1	
Dopo i risultati dell elezione in Uruguay , migliaia di persone sono scese in piazza per festeggiare la vittoria di Vazquez a Montevideo , la capitale dell Uruguay  .	1	
E tra i difensori più apprezzati in Uruguay e con la maglia del Club Nacional di Montevideo giocherà la prossima nuova Coppa Libertadores , che ha iniziato ieri la fase delle gare  .	1	
Fiumi , scorci urbani , volti infantili e accenti surreali Alice Pasquini in Uruguay x l IIC di Montevideo	1	
Mogwai giocare in Uruguay su domenica 20 maggio a Montevideo  .	1	
Montevideo capital de mi bello Uruguay  .	1	
Nella foto due ex prigionieri di Guantanamo su un balcone di Montevideo dove è appesa la bandiera dell Uruguay  .	1	
Per prima cosa , il 77enne Presidente dell Uruguay , ha rinunciato ad abitare nella residenza ufficiale nella Capitale Montevideo , destinandone le eleganti stanze a chi non ha neanche una semplice dimora ; in seguito ha rinunciato allo stipendio da Capo dello Stato devolvendone il 90 in beneficenza dalla sua ultima dichiarazione dei redditi emerge che i suoi bene , nel 2010 , assommavano a circa 1  .	1	
Ricchissimo il parterre delle autorità presenti alla manifestazione tra cui Oscar Gomez Sottosegretario al Ministero per l Educazione e la Cultura Uruguay , Gerardo Agresta Direzione Innovazione , Ministero per l Educazione e la Cultura Uruguay , Domenico Pontrandolfo Presidente CERTIPASS Jose Amorin Senatore Commissione per l Educazione e la Cultura Uruguay , Luis Alberto Heber Senatore , Gonzalo Halty Comune Di Montevideo , Lic Daniel Jacinto Consigliere Ente Codicen , Ana Maria Loly Insp  .	1	
Sarà presentato al Montevideo Comics , in Uruguay , sabato 20  .	1	
Uruguay 1899- Cover Domiglio to Montevideo	1	
Uruguay 1932 Zeppelin Card Montevideo to Wurttemberg Germany Transatlantic Aero	1	
Uruguay 1942 Oct Censored Comm''l Cover Montevideo to Boston PA , USA	1	
#Antananarivo,	Madagascar
1863 8 Antique Prints Views in Madagascar Chief of Ambatomanga Antananarivo	1	
E con il Madagascar e la sua cara Antananarivo come si fa  ?	1	
Fine serie 31 maggio 1970 , Madagascar vs Italia 6-9 Antananarivo  .	1	
Il mercato di Antananarivo si chiama Zuma ho abitato il Madagascar per 5 anni bellissima isola	1	
La prima cosa che ho visto 16 anni fa entrando ad Antananarivo , la capitale del Madagascar , sono stati uomini e bambini che frugavano nelle montagne di rifiuti che invadevano meta delle carreggiate  .	1	
#Kiev,	Ucraina
A febbraio gli USA hanno montato uno dei loro colpi di stato colorati contro il governo eletto dell Ucraina , sfruttando le genuine proteste contro la corruzione a Kiev  .	3	
Ucraina , Putin in Crimea Umiliante vedere stranieri al governo di Kiev	3	
Uno di questi intellettuali è Massimiliano Di Pasquale , sodale di personaggi del PD come Matteo Cazzulani che inseme con Gianni Pittella si facevano foto con sfondo di bandiere dei nazi ucraini a Kiev durante i disordini che hanno portato al colpo di stato in Ucraina  .	3	
Gli altri possibili scenari dell unificazione con la Russia per la Transnistria sono ad esempio- Status quo mantenuto o persistenza del conflitto congelato ; Re-integrazione nella Repubblica di Moldavia a condizione di creare una confederazione tra Moldova , Transnistria e Gaugazia , potrebbe essere un opzione pragmatica anche per l Ucraina ; La Transnistria ottiene indipendenza e sovranità riconosciute internazionalmente ; La partecipazione dell Ucraina , quale opzione dopo il colpo di Stato a Kiev , sembra l opzione più improbabile per me  .	2	
I cittadini italiani devono uscire nelle piazze per protestare contro i media che oscurano la vera situazione in Ucraina , chiedendo al governo italiano di dichiarare CRIMINALE l attuale governo di Kiev  .	2	
In Ucraina gli abitanti che giudicano la politica del governo di Kiev inumana , suicida , nazista o semplicemente non conforme ai diritti fondamentali , sono minacciati di morte da gruppi che li mettono all indice e sono passibili di 3 anni di prigione  .	2	
In queste condizioni i cittadini dei paesi europei potrebbero chiedere ai loro governi a cosa serve fomentare il conflitto in Ucraina , ignorando le azioni aggressive di Kiev , iniziando la guerra delle sanzioni contro la Russia e lamentando nel contempo problemi finanziari  .	2	
Inoltre con la crisi in corso , in Ucraina il livello di consumi è molto basso e al momento Kiev ha forniture a sufficienza tramite la produzione nazionale e il reverse flow dalla Slovacchia  .	2	
L ultima missione del FMI che ha visitato Kiev prima della fine dell anno , ha confermato le paure che l Ucraina necessitera presto di un altro prestito di 15 miliardi di dollari  .	2	
La Federazione Mondiale della Gioventù Democratica WFDY condanna la messa al bando permanente del Partito Comunista d Ucraina PCU decisa dal Tribunale amministrativo di Kiev  .	2	
La gente delle nostri regioni vuole staccarsi dall'Ucraina che diventata Ucraina dei fascisti guidata dal nuovo governo neonazista di Kiev  .	2	
La vera posta in gioco della rivolta a Kiev è l entrata dell Ucraina nella Nato , cosa che costituirebbe una minaccia diretta alla sicurezza nazionale della Russia  .	2	
Le 10 domande che smontano le accuse di Kiev e Washington Altre 10 domande dei militari russi ai rappresentati dell Ucraina , degli Stati Uniti sull incidente dell MH 17 Capo di Stato Maggiore Generale delle Forze Armate Lt  .	2	
Le menzogne della stampa occidentale sull Ucraina 30 soldati ucraini sono stati assassinati per ordine di Kiev L esercito ucraino ha assassinato 30 militari ucraini che si erano consegnati alle forze di autodifesa della repubblica Popolare di Lugansk ed erano stati messi in libertà , ha informato l agenzia Ria Novosti citando Ostap Chorry , uno dei leaders delle forze di autodifesa  .	2	
Le ultime mosse diplomatiche tedesco-francesi avvennero mentre John Kerry era a Kiev per discutere delle armi USA da consegnare all Ucraina  .	2	
Obama ha parlato con Poroshenko di un possibile aiuto americano per addestrare militari e forze dell'ordine ucraine e di un piano per risolvere la crisi in Ucraina e ridurre la dipendenza energetica di dalla Russia di Kiev  .	2	
Quando Washington sputò in faccia non solo a Germania , Francia e Unione europea , ma anche a Russia e Ucraina , imponendo il nuovo regime golpista di Kiev , guidato da loro primo ministro , noto scientologo Arsenij Jatsenjuk , Germania e Francia ingoiarono seguendo i falchi di Washington dell amministrazione Obama  .	2	
Trattamento riservato dai democratici golpisti di Kiev al parlamentare eletto in Est Ucraina Vitali Zhuravski  .	2	
Ucraina omicidio Rocchelli , sit in dei miliziani sotto l'ambasciata italiana di Kiev	2	
Un messaggio confidenziale dell ambasciatore degli Stati Uniti a Kiev il 29 aprile 2006 cita il presidente dell Ucraina neo eletto per ben due volte  .	2	
com Il coinvolgimento di mercenari della Blackwater e la strategia della NATO in Ucraina , i contatti tra Washington e Kiev e la presenza di fascisti nel governo  .	2	
000 cani ; in Ucraina hanno malmenato e deportato fuori Kiev tutti i bambini clochard fonte La repubblica e imprigionato dissidenti politici  .	1	
000 le persone che per sfuggire alla guerra sono migrate verso le regioni interne dell Ucraina Kharkiv , Dnepropetrovsk , Zaporizha e Kiev le regioni che hanno dovuto sopportare il maggior carico di rifugiati  .	1	
10268593Ma le truppe dispiegate dai golpisti di Kiev per reprimere la resistenza dei manifestanti di Kramatorsk , nell Ucraina russofona , sono state infine accolte dalla città come eroi , dopo aver deciso di disobbedire agli ordini illegali di Kiev di sparare sui civili  .	1	
1401398898b8 La NATO promuove l operazione militare di Kiev nel sud-est dell Ucraina , dichiarava il rappresentante permanente della Russia presso la NATO Aleksandr Grushko , La NATO fornisce assistenza tecnica a Kiev che considera suo partner per la pace  .	1	
20 febbr La violenza degli scontri che hanno trasformato Kiev in un campo di battaglia solleva il timore che l Ucraina stia scivolando verso qualcosa di molto simile a una guerra civile  .	1	
2015 1 E il caso della versione di Enrico Vigna , Ucraina e Donbass i crimini di guerra della Giunta di Kiev , Zambon Editore  .	1	
30 , nella suggestiva sala del Grechetto di Palazzo Sormani a Milano , Andrea Cisternino , delegato OIPA Ucraina , e Alina Kostenko , portavoce dei volontati di Kiev , interverranno alla conferenza Randagismo , analisi e possibili soluzioni  .	1	
4 Il tempo non è dalla parte del regime di Kiev , l occidente non può salvare l Ucraina ; la Russia può , ma non lo farà fino a quando rimane un regime illegittimo e folle  .	1	
6 Giugno i cittadini di Mosca hanno organizzato una manifestazione di fronte all'ambasciata ucraina per ricordare i giornalisti uccisi in Ucraina dalle truppe dei golpisti di Kiev  .	1	
7 Mercenari statunitensi dispiegati nel sud dell Ucraina , e Il direttore della della CIA cerca mercenari statunitensi a Kiev , Rete Voltaire , 19 aprile 2014  .	1	
A Kiev , il Consiglio di Sicurezza dell Ucraina veniva convocato per una sessione d urgenza su Slavjansk , dove si decideva di lanciare un operazione militare su larga scala contro la cittadina  .	1	
A Kiev infatti si sono verificati tumultuosi cambiamenti politici , ma nonostante questo l Ucraina rimane uno dei paesi più corrotti al mondo  .	1	
A Mosca , i nervi sono stati messi a dura prova La tentazione per Putin di invadere l Ucraina dell Est in 24 ore e ridurre in polvere le milizie di Kiev deve essere stata sovrumana  .	1	
A Putin che ha dichiarato che l operazione bellica contro il popolo ucraino avrà delle conseguenze per coloro che prendono queste decisioni a Kiev , anche nell ottica dei rapporti interstatali tra Russia e Ucraina , ha indirettamente replicato il presidente statunitense Obama da Tokio  .	1	
A oggi la Russia ha sempre negato di aver mandato armi e soldati in Ucraina , e a oggi , a parte accuse continue del governo di Kiev e di Washington , non sono state prodotte prove di questo aiuto  .	1	
A proposito , se Putin invadesse Ucraina , sarebbe in due settimane a Kiev  .	1	
A salvare in parte la forma , è previsto che le nuove basi militari Usa e Nato ad est non siano descritte come permanenti mentre il vertice gallese dell Alleanza dovrebbe accelerare il processo di adesione dell Ucraina e sancire un vasto piano per armare l esercito di Kiev  .	1	
AGIELLE- Ucraina segretario Nato a Kiev , aiuteremo la vostra flotta militare	1	
Abbiamo parlato della situazione con il notaio Salvatore Federico , che è console onorario a Reggio Calabria della Repubblica Ucraina Sono in queste ore a Kiev ci ha detto il console e posso notare come la protesta abbia assunto una dimensione più circoscritta , ormai limitata alla sola piazza Maidan  .	1	
Adesso i media occidentali risulta che hanno cambiato tattica e forniscono visibilità alle notizie dal fronte ucraino , distorcendo però i fatti e presentando i separatisti come aggressori ed autori di stragi di civili mentre l Esercito di Kiev , quello che conduce la violenta offensiva nella regione dell Est Ucraina , viene presentato come aggredito  .	1	
Aereo malese abbattuto in Ucraina , un testimone è stato un caccia di Kiev Continua a distanza di mesi lo scambio di accuse tra governo russo e regime ucraino sull abbattimento il 17 luglio scorso di un Boeing della Malaysian Airlines che provocò la morte di tutti i passeggeri e dell equipaggio , episodio che contribuì ampiamente a rafforzare le sanzioni già imposte contro Mosca da parte di Stati Uniti e Unione Europea  .	1	
Affrontando l argomento dell Ucraina , Putin ha denunciato l ultima misura delle autorità di Kiev che hanno tagliato unilateralmente il gas alle province orientali del Donbass creando un problema umanitario alle popolazioni già duramente provate dalla guerra  .	1	
Al ritorno a Kiev , Poroshenko ha svelato che l Ucraina riceverà solo articoli militari non letali , ovviamente ben lungi dalla sua lista dei desideri  .	1	
Alcuni media e politici occidentali condannano le azioni di Kiev nell est dell Ucraina e l atteggiamento degli Stati Uniti e dell Unione europea  .	1	
Aleksej Pushkov , il capo della commissione per gli affari esteri della Duma russa , aveva scritto che le autorità provvisorie di Kiev mentono quando affermano che le zone residenziali in Ucraina orientale non sono colpite dalle loro truppe  .	1	
Alla base di tale discorso politico allucinato , i teppisti fascisti filo-occidentali che hanno preso il potere a Kiev accusano Mosca di aggressione e violazione della sovranità dell Ucraina  .	1	
Alle minacce ed i ricatti di matrice europeista , che hanno preceduto e seguito il fallimentare vertice di Vilnus , si aggiunge ora l entrata a gamba tesa di alcuni senatori della Destra neocon statunitense , per obbligare il governo di Kiev ad accettare le condizioni capestro imposte dall Ue per l entrata dell Ucraina nell area di libero scambio con l Occidente  .	1	
Allo stesso tempo i giornalisti britannici restano in silenzio sul fatto che la crisi umanitaria in Ucraina orientale sia principalmente causata dall'attacco di armi e missili Kiev / Nato in zone residenziali di Donetsk e di altre città , sostiene Tickell  .	1	
Altri giornalisti occidentali , che si sono presi la briga di fare dei reportage direttamente dall Ucraina orientale , invece che semplicemente accontentarsi dei dispacci dell ambasciata americana a Kiev o del Dipartimento di Stato a Washington , hanno scoperto una realtà simile  .	1	
#Roma,	Italia
Collezione disponibile da Extrò abbigliamento vis Roma , 39 Crevalcore BO spedizione in tutta Italia info whatap 3388622560	23	
Rivenditore ufficiale via di torrevecchia 262 Roma 00168 gioielleria cinzia's Jewels si effettuano spedizioni in tutta Italia	21	
Ravenna è la città più grande e storicamente più importante della Romagna ; il suo territorio comunale è il secondo in Italia per superficie , superato solo da quello di Roma , e comprende nove lidi della riviera romagnola  .	15	
Ultimi posti BUS da varie città d Italia Partenza PRINCIPALI Milano , Roma , Firenze , Riccione , Padova , Torino , Bologna , Pescara , Bergamo con rispettive feramte di passaggio PRENOTAZIONI chiama 329  .	12	
Un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e il centrosinistra di Marino  .	10	
Collezione disponibile da Extrò abbigliamento via Roma 39 Crevalcore BO spedizione gratuita in tutta Italia info WhatsAp 3388622560	9	
Attualmente vivo in Italia precisamente nella provincia di Roma  .	8	
Il Sindaco Marino essendo un non politico , non ha saputo realizzare una coalizione sociale credibile ed è stato circondato dalle forze reazionarie che esistono , non solo a Roma , ma in tutta Italia  .	7	
Charlie Hebdo , CasaPound Italia Europa cambi linea sull immigrazione e sulla Siria Roma , 8 gen- L orribile strage nella redazione di Charlie Hebdo , al di là dell ovvio senso di orrore che lascia in tutti noi , pone anche una serie di problemi la cui soluzione non può più essere differita  .	6	
Nato in Italia , di fatto , con la grande manifestazione del 26 novembre a Roma , il movimento di Nonunadimeno ha lanciato lo sciopero dell 8 marzo e ora si prepara alla prossima assemblea nazionale , prevista per il 22-23 aprile a Roma  .	6	
Nonostante quella vittoria , tuttavia , la Roma non è riuscita a vincere la Coppa Italia  .	6	
È l idea più innovativa che l Italia abbia mai avuto dopo l invenzione della biga della Roma Antica The Times	6	
Avaya Forum 2012 La crisi come occasione di trasformazione l Italia dell ICT e la ripresa economica Roma , mercoledì 21 marzo 2012 ore 8  .	5	
Larryyssa Roma Escort Girl- Top Escort Annunci in Italia via @sharethis	5	
Rivenditore ufficiale via torrevecchia 262 Roma 00168 gioielleria cinzia's Jewels si effettuano spedizioni in tutta Italia	5	
un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano di CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e il centrosinistra di Marino Aledanno nostro  ?	5	
Andiamo a Roma , da tutta Italia , con un ORDINE DI SFRATTO  .	4	
Come scrisse Primo Levi Se comprendere è impossibile conoscere è necessario OPERAZIONE BLUE MOON Coperta dai giornalisti Fu la polizia a introdurre l'eroina in Italia , prima a Roma e a Milano  .	4	
Coppa Italia , assalto bar Roma dopo partita 2 accoltellati	4	
Essere nati e vivere in Italia è un dono a Roma , è un privilegio  .	4	
L'idea è quella di mandare nel nostro paese Beppe Grillo in diretta streaming il 22 febbraio data dell'ultima assemblea del tour che si terrà a Roma e proporre la stessa cosa in tutte le città di Italia , creando un comizio unico nazionale e permettere a Beppe di collegarsi con tutti noi  .	4	
Si trova in provincia di Roma , ma è adottabile in tutto il centro e nord Italia  .	4	
Avellino 80 dei medici dormono sul nostro prodotto , a Roma circa il 20 della popolazione in Italia il 10 e più , IMedici in Italia sono all'incirca un 4000 che riposano e dormono e si massaggiano con i nostri prodotti sanitari  .	3	
Comunali Roma , gazebarie Forza Italia Successo , superiamo il Pd  .	3	
Dopo Roma e Milan , Bojan pronto al ritorno in Italia e l'occasione è di quelle da non fallire  .	3	
Durante i lavori , oltre ai saluti istituzionali del Direttore ILO Italia Luigi Cal , del Capo Ufficio UNICRI Roma Daniela Salvati e la relazione di Linda Laura Sabbatini dell'Istat sull'entità del fenomeno in Italia , è prevista una Tavola Rotonda , coordinata dalla giornalista Rai Tg 1 Dania Mondini , con gli interventi del Ministro degli Interni Anna Maria Cancellieri , il Ministro del Lavoro e Pari Opportunità Elsa Fornero e il Dirigente Medico della Polizia di Stato Cinzia Grassi  .	3	
Essendo un non politico , non ha saputo realizzare una coalizione sociale credibile ed è stato circondato dalle forze reazionarie che esistono , non solo a Roma , ma in tutta Italia  .	3	
Future Decoded Roma Satya Nadella , CEO di Microsoft , per la prima volta in Italia il 12 / 11	3	
Il leader della protesta Ora mandiamo a casa chi ha fatto il male dell Italia Il momento della marcia su Roma è arrivato  .	3	
Il singolo certificato PLATINO in Italia verrà premiato durante l'evento di lunedì 3 giugno al Foro Italico di Roma , trasmesso in diretta su Rai 1  .	3	
In Italia possiede il 22 circa degli immobili , uno su due a Roma  .	3	
Italia e Francia si uniscono nel cuore di Roma  !	3	
La magia di Piazza di Spagna , una gita al Colosseo , un drink a Trastevere raccontaci i tuoi luoghi preferiti di Roma e partecipa al concorso per vincere un weekend firmato Best Western Italia	3	
Ma ciò e comprensibile Mi chiedo come faremo ad amministrare bene Roma o Milano o a governare tutta l Italia , in un sistema di leggi che sono state elaborate a favore dei ricchi  .	3	
Roma clamorosamente eliminata dallo Spezia in Coppa Italia  !	3	
Si trasferisce a Roma nel 1990 , e continua lo studio del canto , sia in Italia che negli Stati Uniti , con Cinzia Spata , Maria Pia de Vito , Mark Murphy , Fabrizia Barresi , Karin Krog , Sheila Jordan , Jay Clayton , Judy Niemack , Rosa Rodrigues  .	3	
Sono in ORA IN DIRETTA STREAMING da Roma alla manifestazione Lega Nord Casapound Fratelli d Italia e contromanifestazione Seguite la diretta qui	3	
Stasera Roma e Juventus si riaffrontano in Coppa Italia  .	3	
Un anno e mezzo fa , la presentazione della candidatura a Roma di Simone Di Stefano vicepresidente di CasaPound Italia CONTRO il centrodestra di Alemanno e CONTRO il centrosinistra di Marino  .	3	
Vive da 30 anni in Italia , da 12 anni ha un ristorante messicano a Roma , LA CUCARACHA  .	3	
Vuoi un riferimento ONLINE in tutt Italia per-Festival TIME WARP , MONEGROS , SONUS Pacchetti bus/aereo hotel ingresso-Capodanno AMORE Festival Roma Pacchetti hotel e ticket Aggiungimi su Facebook GIUSEPPE LUPO III Phone 329  .	3	
comune di Roma Parco a tema di Harry Potter in Italia  .	3	
000 unità , è il più importante anfiteatro romano , nonché il più imponente monumento della Roma antica che sia giunto fino a noi , conosciuto in tutto il mondo come simbolo della città di Roma e uno dei simboli d Italia  .	2	
13 e 14 novembre , Roma il 40mo Convegno nazionale TESOL Italia  .	2	
906 , 92 euro Il Giornale d Italia , Linea , Torino Cronaca-Il Borghese e Roma 2  .	2	
A Roma , come pure da sempre accade in Italia , ha vinto ancora la conclamata organizzazione assoggettante della burocrazia , dei deviati sindacati , di quegli imprenditori furfanti , di quelle partecipate parassite , di quella magistratura compiacente , di quei cittadini kapò  .	2	
A Roma si inizia ad allestire il palco che ospiterà la nostra Italia 5 Stelle  .	2	
AJ Animazione è un'agenzia che opera e si occupa dell'organizzazione di eventi e feste nella zona di Roma ma anche in tutta Italia  .	2	
Alan Parsons in Italia a luglio- 4 date in Veneto , Toscana , Romagna e Roma a 40 anni dal debutto	2	
Andando a curiosare tra le statistiche del Daily Mail , vengono fuori dati alquanto singolari in Italia , infatti , possono vantare tanti campioni del Mondo Inter e Roma 18 contro 13 , ma anche Cagliari , Napoli , Parma , Lucchese , Lecce e Reggiana , tutte con un campione del Mondo a testa  .	2	
#Hanoi,	Vietnam 
Al 2010 la torre Bitexco ha rappresentato ll grattacielo più alto del Vietnam sino del 2011 quando il Keangnam di Hanoi lo ha superato in altezza  .	1	
Almeno 90 mila gli operai che in Vietnam hanno aderito alle manifestazioni di protesta contro la norma voluta dal governo di Hanoi che impedisce di fatto ai lavoratori di ricevere un pagamento forfettario dell assicurazione in caso di cessazione del rapporto  .	1	
Asia , Vietnam , Red River Delta , Hanoi Last day in Hanoi	1	
Bien , pero la capital de Vietnam no es Ho-Chi-Min sino Hanoi  .	1	
Dopo la rivoluzione di agosto del 1945 , Hanoi fu proclamata capitale del Vietnam leader del movimento indipendentista era un certo Ho Chi Minh  .	1	
Fotografia de @albadiaz6 Indret Badia de Ha Long País Vietnam La Badia de Ha Long és un entrant del golf de Tonquín situat a 170 km a l'est de Hanoi , al nord del Vietnam , prop de la frontera amb la Xina  .	1	
Hanoi , capitale del Vietnam  !	1	
Hanoi Old Quarter , Vietnam	1	
Hanoi Old Quarter , Vietnam  .	1	
Hanoi la citta del Vietnam con un immenso fascino  .	1	
Ho soggiornato a lungo in Vietnam dove i cani vengono cucinati limitatamente nelle zone del nord , ad Hanoi è in uso , ma i cani sono di una razza apposita , sono più piccoli e non vengono spellati vivi  .	1	
Il problema è che Alitalia non sa dove si trovi Hanoi nel senso che non ci vola , dovresti informarti presso la Vietnam Airlines	1	
Il ritornello originale della propaganda del Pentagono che il Vietnam fu un caso di aggressione dal nord , è ripetuto nella cultura popolare , più recentemente nel documentario di Rory Kennedy Last Days of Vietnam Gli ultimi giorni del Vietnam con un immagine di una daga affilata che punta da Hanoi a Saigon  .	1	
Io Vietnam l anno prox in moto da Hanoi a Ho ci min purtroppo non farò in tempo ad entrare in Cambogia dal Mekong continua a postare foto mi raccomando  !	1	
La città-stato era strettamente legata agli Stati Uniti , ma non consentiva che i militari esercitassero nel paese le R&R rest and recreation che avevano trasformato Hanoi , Bangkok e Manila in luoghi di eccessi incontrollati durante la guerra del Vietnam  .	1	
La storia di Hanoi , oggi capitale del Vietnam , è soprattutto la storia curiosa dei suoi nomi  .	1	
Le Thanh Son , Hanoi Street scene 1994 , Vietnam	1	
Missione in Vietnam per Mattarella l'accoglienza ad Hanoi	1	
Naturalmente , vi sono altri attori che influenzano il Vietnam in particolare gli USA , ma l influenza russa ad Hanoi non va sottovalutata , in quanto entrambi i Paesi parlano anche di maggiore cooperazione economica nell ambito dell Unione Eurasiatica , mostrando così che il fattore Russia ancora ha un peso nella capitale vietnamita  .	1	
Obama in Vietnam , bagno di folla ad Hanoi	1	
Progetto Hanoi Focus food Il mercato dell Olio in Vietnam by @FabioZaca86 on @LinkedIn	1	
Questa sera seguiamo le vicissitudini di due piloti imprigionati durante la Guerra in Vietnam , rinchiusi poi in una prigioniera di Hanoi  .	1	
Qui Radio Londra Vietnam incendio in bar karaoke di Hanoi , almeno 13 morti	1	
Una cascata di riflessi vermigli arrivata direttamente da Hanoi city , in Vietnam , dove il team-  .	1	
VIETNAM- SAPA Incantevoli atmosfere del Vietnam del nord Fra le etnie , i mercati e Tanti trekking Da Hanoi a Lao Cai in treno notturno  .	1	
VIETNAM-LA TORRE BITEXO a HO CHI MINH CITY La Bitexco Financial Tower è un grattacielo di 262 metri è l'edificio più alto della Ho Chi Minh City Saigon e il secondo edificio più alto in Vietnam , superato solo dalla Torre Keangnam di Hanoi di 336 metri  .	1	
Vietnam , cena low cost per Obama 6 dollari in due ad Hanoi via @repubblicait	1	
Vietnam Finance 2016 opens in Hanoi	1	
Vietnam News Agency inaugurates information centre in Hanoi	1	
Vietnam il mercato delle adozioni sotto le torri di Hanoi	1	
Vietnam tour , to its Capital , Hanoi- Hanoi , the capital  .	1	
angoli della vecchia Hanoi in una città ed in un Paese sempre da scoprire o riscoprire Splendido Vietnam con DGV TRAVEL al sito web www  .	1	
com Hanoi , la capitale del Vietnam , è un antichissima metropoli dove oggi convivono spazi fatti di modernità e confusione con luoghi silenziosi e fuori dal tempo  .	1	
#Damasco,	Siria
Siria , tre autobomba a Damasco  .	5	
Proprio Erdogan che si permette di sconfinare e bombardare in Siria senza alcuna autorizzazione di Damasco ora ha compiuto questo gravissimo gesto  .	4	
Damasco sopravviverà all ultimo tentativo di Washington di imporre un governo fantoccio alla Siria  ?	3	
Isis arretra in Siria e Iraq il Califfo perde uomini e taglia i salari Guarda la mappa Damasco Ripreso co  .	3	
La Russia condanna il silenzio dell Occidente di fronte all uso massiccio di armi chimiche in Siria da parte dei gruppi terroristi ed assicura che sono questi e non Damasco quelli che sono autori di questi attacchi contro i civili  .	3	
La crisi in Ucraina è stata scatenata dopo che la flotta russa schierata nel Mediterraneo a difesa di Damasco ha neutralizzato un attacco missilistico segreto , scatenato nel 2013 contro la Siria  .	3	
La finta guerra di arabi e occidentali contro l ISIS in Siria mira in realtà a indebolire Damasco non certo gli islamisti  .	3	
Che a Damasco non fosse in ballo una possibile democratizzazione della Siria e del Medio Oriente lo avevamo , come dire , sospettato da tempo  .	2	
Dall ultima riunione a Phnon Penh del comitato Unesco , l appello alla tutela dei siti di valore è stato forte , la Siria ne possiede ben sei Aleppo , Damasco , Bosra , Palmira , Qalat al Hosn , Qal at Salah el Din , oltre a una lunga serie di siti minori  .	2	
Damasco , Assad l'invio di truppe Usa in Siria è un atto di aggressione Riscatto Nazionale	2	
E , al contrario di quando gli Stati Uniti accusarono il regime di Assad dell attacco chimico alla periferia di Damasco , minacciando un intervento in Siria , questa volta non c è un Putin moderato in grado di proporre una via di uscita , come fece il presidente russo offrendo l arsenale chimico della Siria per disinnescare la miccia  .	2	
Questo è il motivo per cui Parigi e Ankara hanno fatto ogni sforzo dapprima per eliminare o far eliminare i curdi del PYG alleati del PKK , favorevoli alla creazione di un Kurdistan in Turchia e quindi ostili al progetto statunitense di pseudo-Kurdistan , e in seguito per riportare Washington al progetto iniziale della primavera araba in Siria ossia mettere al potere i Fratelli Musulmani a Damasco  .	2	
Siria , attacchi kamikaze a Homs e a Damasco	2	
Siria , autobomba a Damasco 8 morti  .	2	
Siria , esercito di Damasco ripreso pieno controllo di Palmira	2	
Siria , reportage da Damasco dove l'Is sfida la tregua via @repubblicait	2	
Siria , una forte esplosione a Damasco , più di 30 vittime	2	
Tanto è vero che almeno finora gli scontri più violenti sono avvenuti in un area ristretta e che la situazione in gran parte del territorio nazionale della Siria sembra tranquilla e sotto il controllo di Damasco  .	2	
Tra l Iraq e la Siria esiste una frattura storica , quella tra Baghdad e Damasco , per una sorta di primazia politica e culturale  .	2	
-Tra Siria ed Iraq arriverà l Anticristo , il quale punterà su Damasco , lasciando dietro di sé nefandezze e scelleratezze d ogni genere  .	1	
000 persone nel territorio turco e di altri paesi come Arabia Saudita e Qatar , che poi il comando USA ha in programma di inviare in Siria per farli combattere contro il Governo di Damasco  .	1	
3- La Commissione d'inchiesta delle Nazioni Unite è in Siria è sulla domanda di Damasco  .	1	
9- Gli Stati Uniti hanno affermato di voler attaccare l Isis in Siria senza coordinamento con Damasco  .	1	
@MSF Siria colpito da missili un altro ospedale supportato da MSF a Damasco @ignaziocorrao	1	
@belkastrelka Trump Soltanto Damasco , la Russia e l Iran combattono contro il Daesh in Siria	1	
A Damasco era un'artista , ma ha lasciato la Siria nel 2013 , rifugiandosi in Iraq  .	1	
A sud di Aleppo invece , l avversario principale è Al Nusra la quale sta subendo le più pesanti sconfitte in termini di uomini e mezzi dall estate del 2012 ; l esercito siriano da ottobre ad oggi ha guadagnato 320 km quadrati di territorio , andando ad espandersi verso città importanti come Hadher e soprattutto avvicinandosi in alcuni tratti presso l autostrada M 5 , l arteria più importante della Siria che collega Aleppo a Damasco passando per Hama ed Homs  .	1	
Abu Malek Siria prima che la rivoluzione è iniziata , ho vissuto a Damasco  .	1	
Accordo Usa-Russia per cessate fuoco in Siria , arriva l'ok di Damasco Adnkronos	1	
Adnkronos- Esteri Accordo Usa-Russia per cessate fuoco in Siria , arriva l'ok di Damasco	1	
Aggiungo Paesi sodali quali USA-Israele-UE Damasco accusa Triangolo Arabia Saudita-Turchia che muove attentati Siria	1	
Alla riunione vicino ad Aleppo , inoltre , avrebbe partecipato anche un comandante dell Esercito Siriano Libero , un coordinamento di forze per lo più islamiste radicali e in certi casi liberali e nazionaliste che secondo Ue , Stati Uniti , Turchia e petromonarchie dovrebbe costituire l alternativa all Isis nella gestione della Siria dopo la destituzione violenta del governo attuale di Damasco  .	1	
Allo stesso modo , ha evidenziato la crisi in Siria è stato emancipare il governo di Damasco , che era responsabile della gestione dei conflitti e neutralizzare le trame ordite dai nemici , ha fatto bene con le loro funzioni  .	1	
Assad deve sapere che il mondo sta guardando , ha detto il portavoce della Casa Bianca , Jay Carney , sottolinendo che il regime di Damasco sarà ritenuto responsabile per qualunque sviluppo riguardi l arsenale chimico presente in Siria  .	1	
Attualià dei in Siria Jobbar , scontro finale per liberare Damasco	1	
BREAKING NEWS Siria inizio della riunione della NATO , violenti combattimenti vicino a Damasco IRIB- La NATO terrà una riunione di emergenza a richiesta dalla Turchia dopo l'abbattimento in volo di uno dei suoi aerei militari da parte della Siria , paese dove in questo momento si svolgono attacchi di una violenza senza precedenti intorno alle postazioni della Guardia repubblicana nella periferia di Damasco  .	1	
Bassma Kodmani , capo degli affari esteri del Consiglio Transitorio Nazionale della Siria , uno dei gruppi avversi al governo di Damasco , è presente alla riunione del Gruppo Bilderberg che termina lunedì 4 giugno , nello Stato americano della Virginia  .	1	
Bombardando gli estremisti ISIS in Siria gli USA rafforzano Assad Serghei Duz- Gli USA hanno bombardato le postazioni di ISIL in Siria , ignorando la posizione del governo ufficiale di Damasco  .	1	
Bombe nel weekend e oggi manifestazioni represse la rivolta in Siria è arrivata a Damasco  .	1	
Bosnia , scatta l operazione Damasco 2 Le autorità bosniache fanno scattare l'operazione Damasco 2 contro i gruppi jihadisti sospettati di aver trasferito armi ed esplosivi in Siria  .	1	
Carta sugli scontri a Damasco la rivolta in Siria è arrivata anche nella capitale	1	
Certo ci sarà qualche scimmiotto esaltato , un qualche sprovveduto come Hollande o Terzi , che crede di vedere in Siria il fantasma libico , ma i vertici militari occidentali e turchi sanno che la Siria è realmente forte , e un aggressione contro Damasco potrà avere soltanto conseguenze imprevedibili , a livello politico-militare , regionale e oltre  .	1	
Chiara Comito ha letto per Q Code il romanzo Damasco , di Suad Amiry , tra diaspora palestinese e guerra in Siria	1	
Cittadino USA in Siria Mi sento più sicuro a Damasco che qualsiasi città degli Stati Uniti	1	
Ciò permise la continuità dei rapporti tessuti tra Mosca e Damasco , visto che lo stesso decisore governava la Siria dalla metà della Guerra Fredda fino al 2000 , mentre allo stesso tempo la Russia era in preda della destabilizzazione economica e sociale nazionale  .	1	
Collaboravano con le associazioni Ipsia e Sos Siria di Varese , Rose di Damasco di Asso Como  .	1	
Come anticipato Damasco sta riprendendo uno ad uno i pozzi nella Siria centrale  .	1	
Come se non bastasse in Siria si trovano anche alcune forze iraniane e diversi ufficiali russi , presenti a Damasco per organizzare e addestrare i militari siriani  .	1	
Commentando la tragica morte del giornalista francese Madre Agnés Mariam , che è la priora della cattedrale cattolica di San Giacomo di Damasco , ha detto che non vi è una protesta dell opposizione in Siria , ma solo dei banditi che uccidono le persone  .	1	
Consulenti militari russi sono presenti al momento in Siria e stanno assistendo la consegna di materiale bellico al regime di Damasco	1	
#Oslo,	Norvegia 
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via @rolandmarcoli	2	
Norvegia , scoperta bomba davanti a metropolitana di Oslo arrestato un uomo	2	
Norvegia , trovata bomba ad Oslo La polizia ferma un sospetto	2	
-A quanto pare , Justin ha incontrato e ha fatto una foto con il figlio della principessa Mette-Marit di Norvegia , giovedì scorso a Oslo  .	1	
-E confermato che Justin il 29 Ottobre sarà al Senkveld in Norvegia e che terrà una piccola esibizione lo stesso giorno al Chateau Neuf a Oslo , sempre in Norvegia  .	1	
22 luglio 2011 l estremista antislamico Anders Behring Breivik uccide 69 persone in una sparatoria nell isola di isola di Ut ya , in Norvegia e altre otto con una bomba artigianale a Oslo  .	1	
@alexandros76 è il tipico paesaggio di Norvegia nei pressi di Oslo  !	1	
Ci sono stata , è bellissima , non solo Oslo ma tutta la Norvegia  !	1	
Come in Sangue e neve le vicende sono ambientate nel 1977 in Norvegia , dove un uomo in fuga da Oslo e con un passato da spacciatore , cerca rifugio  .	1	
Dopo gli attentati di Oslo e Ut ya è partito per la Norvegia , dove ha diretto un team di colleghi  .	1	
Felice possessore di quattro lingotti d oro , clamorosamente sottratti alla Banca di Norvegia con il grande furto del porto di Oslo , Juntunen si gode la dolce vita nel suo lussuoso appartamento di Stoccolma , finché la sua serenità non viene turbata da un allarmante notizia i suoi complici verranno presto rilasciati e , assetati di vendetta , verranno a ricercare la loro parte di bottino  .	1	
Gli azzurri sono in partenza per Oslo dove , domani sera , giocheranno contro la Norvegia la prima partita di qualificazione agli Europei 2016  .	1	
Gli studenti del Liceo Filzi di Rovereto in visita oggi ad Oslo presso l'Ambasciata italiana in Norvegia	1	
ILFATTO-rt-EF-M 5S-C Norvegia , il dilemma di Oslo  .	1	
Immigrati la situazione al limite in Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via @mattinonline	1	
In Norvegia , a Nordmarka , vicino a Oslo , si trova un bellissimo bosco con tanti alberi appena piantati  .	1	
In Norvegia ci ho vissuto , ad Oslo per la precisione , che tra l'altro è guidata da un sindaco che è proprio del partito conservatore  .	1	
In Norvegia si guadagna bene ma una pizza margheritaad Oslo costa 20 euro a Capo Nord poi e ancora piu costoso la benzian costa di piu , come la birra e tuttoil resto  .	1	
Just published in Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo	1	
L Ambasciatore italiano a Oslo , Novello , e i comitati Dante della Norvegia nelle giornate italo-norvegesi	1	
La strage di Oslo , il massimo della pena e la Norvegia , una civiltà dell'altro mondo	1	
Lunedì 8 è in programma la partenza per Oslo , dove il giorno seguente l'Italia scenderà in campo con la Norvegia  .	1	
Norvegia , il dilemma di Oslo  .	1	
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo	1	
Norvegia , la Polizia Abbiamo perso il controllo di Oslo via rolandmarcoli	1	
Norvegia , un memorial per ricordare le stragi di Oslo e Utoya- La notizia	1	
Norvegia trovato ordigno a Oslo , fermato sospetto- Europa- ANSA  .	1	
Notizie segnalate dal FAI- Dibattito in corso tra Norvegia e Spagna per dei murales di Picasso Oslo vorrebbe asportarli e abbattere gli edifici mentre molti esperti d'arte e la famiglia dell'artista ritengono che quei disegni furono realizzati da Picasso proprio per quegli edifici che quindi non possono essere demoliti  .	1	
Oggi I Suoni del Bosco arrivano dalla Norvegia è il talento di Oslo , Finn Peder Wang , megli conosciuto come Finnebassen  !	1	
Oslo , Breivik vince la causa contro la Norvegia Violati i suoi diritti umani perché in carcere è in i	1	
Oslo , Natale nella Norvegia islamizzata non cori natalizi ma le urla del muezzin	1	
Oslo , Natale nella Norvegia islamizzata non cori natalizi ma le urla del muezzin Imola Oggi	1	
Oslo e il sole a mezzanotte , in Norvegia	1	
Oslo- Norvegia photobyme Un pittore fotografato da me nella piazza centrale di Oslo  .	1	
Pale eoliche galleggianti , Oslo inaugura una nuova era La Norvegia è piena di petrolio è	1	
Paura in Norvegia trovata una bomba nel centro di Oslo , fermato un sospetto	1	
Quest'estate , durante la mia visita in Norvegia , ho nuotato , una giornata splendida , in un fiordo di Oslo  .	1	
Sempre favolosa la Norvegia , io sono stato a Oslo , Capo Nord ed alle Isole Lofoten  .	1	
Sono appena tornata dalla Norvegia , quando prenotai la crociera prevedeva fiordi più Oslo e Copenaghen mentre me come tanti altri non abbiamo saputo nulla del cambiamento di programma cioè solo fiordi , vergognatevi non viaggero mai più con voi mi sento raggirata e rapinata per un viaggio che doveva essere diverso , maledetta vacanza , vergognatevi	1	
Strage Norvegia , Magdi Allam insiste Non sappiamo ancora se en trambi gli attentati di Oslo e Utoya abbiano la stessa matrice  .	1	
Strage Oslo e Utoya , Norvegia ricorre in appello su condizioni detentive di Anders Breivik	1	
Sì , la Norvegia vuole integrare profughi e migranti ma si scordino che Oslo cambierà il suo modo di vivere  .	1	
Tolfa , Dionisi in Norvegia in visita a Nesodden e all'ambasciata italiana ad Oslo	1	
Vediamo lo scontro diretto e cosa faranno con la Norvegia loro devono ancora andare ad Oslo  .	1	
Weekend in Norvegia 3 notti a Oslo in ottima struttura e volo incluso da soli 103	1	
adoro la Norvegia , l'ho girata tutta da Oslo a Capo Nord , alle Lofoten  .	1	
dovro emigrare i Norvegia forse li c'è il vero Paradiso come vi invidio abitanti di Oslo	1	
io ho vissuto 10 anni in Norvegia mai visto il sole di mezzanotte ad Oslo chi vuole vedere realmente il sole di mezzanotte deve andare nelle zone di cape north al nord della norvegia ad Oslo il sole tramonta leggermente piu tardi un estate in sicilia tramonta alle 20 e 30 circa in norvegia verso le 22 e 15  !	1	
io qui c'ho dormito Norvegia la più bella citta della norvegia ma no Oslo è Berghen	1	
È situato nella penisola di Bygd y ad Oslo , capitale della Norvegia  .	1	
#Vilnius,	Lituania
@silviottide guarda secondo me hai fatto la scelta giusta , so che Cracovia è bellissima il mio dolce ricordo della Lituania è legato all'esperienza che ho vissuto perché poi nel concreto Vilnius non ha un granché da offrire  .	1	
Berlino rifiuta di consegnare a Vilnius l'atto di indipendenza della Lituania via @sputnikitalia	1	
Per questa settimana ci porta a Vilnius , l'eccentrica capitale della Lituania , un tempo cardine di un vero e proprio impero slavo  .	1	
Stasera su Tv 2000 va in onda la serie I militi ignoti della fede con la puntata Lituania , eroi di Vilnius  .	1	
Viaggi Tour le tre capitali baltiche Vilnius , Riga , Tallinn Lituania	1	
Vilnius , la capitale della Lituania , ha un delizioso centro storico dove il barocco delle chiese e dei palazzi storici la fa da padrone ; curiosamente però , la sua grande cattedrale presenta invece delle forme decisamente neoclassiche , e a quanto pare è stato uno dei primi edifici in Europa a farlo  .	1	
Vilnius is the capital of Lithuania , its largest city and is the second largest city in the Baltic states // Vilnius è la capitale della Lituania , la sua città più grande e la seconda città più grande degli Stati baltici  .	1	
Vilnius è la capitale della Lituania a nord ex Russia  .	1	
#Algeri,	Algeria
Algeria ex candidato presidenziale Nekkaz , governo dica la verità sulla salute di Bouteflika Algeri , 06 ott 17 14- Agenzia Nova- Il governo algerino dovrebbe dire la verità al popolo sulle attuali condizioni di salute del presidente Abdelaziz Bouteflika , assente durante le celebrazioni per la festa del sacrificio Eid El Adha di sabato scorso  .	1	
Algeria ministro Delrio ad Algeri , intesa tra Sapta e Tensacciai- AGI	1	
Algeria sindacato contro il governo per la riforma delle pensioni Algeri , 21 ott	1	
FLASH Algeria aereo in volo da Algeri a Marsiglia scomparso dai radar	1	
In Algeria oggi temperature elevatissime ad Algeri massima di 46 C e a Biskra addirittura 53 C  .	1	
#Tashkent,	Uzbekistan
760 Tale sforzo e altri tentativi di privatizzazione furono respinti nel 1998 da Tashkent , e gli attacchi islamisti in Uzbekistan furono scatenati  .	1	
Durante un viaggio in Uzbekistan spesso la sua grande capitale , Tashkent , viene saltata a piedi pari e , se il tempo è poco , anche a ragione visto che è poco pittoresca e molto dispersiva  .	1	
Tokmak e Tashkent sono entrambe in Uzbekistan dove Karimov non corre nessun rischio , almeno per il momento  .	1	
#Tokyo,	Giappone
Il suono del tempo è una raccolta di cinque vinili con CD allegato contenenti le registrazioni effettuate a Tokyo nel recente tour in Giappone  .	6	
Princess- Crociere in Giappone da Kobe &amp ; Tokyo , 6 notti da 646 tasse incluse	3	
Alla dogana giapponese sono state bloccate in fermo tutte le marmellate di mirtilli , provenienti dall Italia , dopo essere state ritirate dal commercio a Tokyo a causa della radioattività superiore ai limiti di legge vigenti in Giappone  .	2	
Giappone migliaia in piazza a Tokyo contro legge esercito- Leggo  .	2	
Missile di Pyongyang sorvola il Giappone tensione alle stelle tra Tokyo e Corea del Nord	2	
Tokyo , la città cosmopolita fulcro culturale , politico ed economico del Giappone , viene visitata ogni anno da turisti provenienti da ogni parte del mondo attratti dalla vivace energia di quartieri come Shinjuku , Shibuya , Harajuku , Roppongi e Odaiba  .	2	
in Giappone Asakusa- I templi di Tokyo	2	
&gt ; &gt ; Giappone un tifone è in arrivo a Tokyo , 400 voli cancellat  .	1	
1 si e verificato in Giappone con epicentro a 100 km a nordest di Tokyo  .	1	
3 magnetudo , ha colpito 371 kilometri a est dell isola di Honshu in Giappone con le scosse che si sono sentite fino a Tokyo  .	1	
7 di Hiroyuki Nishimori 9788867120697 11x17 , B sc , 176 pp , b/n 4 , 50 Cosa succederebbe se un giovane ragazzino giapponese cresciuto in Nevada mentre ascoltava dozzine di storie sul Giappone feudale , venisse trasportato nella Tokyo moderna , piena di contraddizioni e assolutamente avulsa al codice dei samurai  ?	1	
@apicio72 Se ora io stassi a Tokyo , vedremo Buone vacanze in Giappone	1	
@gerenciatodos Borse Ue toniche in scia a Tokyo dopo il verdetto della Banca del Giappone  .	1	
@piffi Sì , ieri é stato il primo giorno a Tokyo , starò in Giappone per due settimane  !	1	
A parte questo non trascurabile dettaglio , la descrizione che il giornalista di Repubblica fa della situazione creatasi in Giappone a seguito del terremoto e dello tsunami , in particolare a Tokyo , è catastrofica , da apocalisse , da imminente fine del mondo  .	1	
Accadimento ultraterreno e oltremodo frequente in Giappone , dove il verbo naturale , da Tokyo ai più sperduti paesini , è legge della fisica  .	1	
Ad un giorno dall'uscita in Giappone , l'episodio 11 di Tokyo Ghoul A è disponibile su in versione originale con sottotitoli in italiano , gratis e in HD  !	1	
Adnkronos- Esteri Giappone , esplosioni in un parco a nord di Tokyo un morto	1	
Anche l'imperatrice del Giappone in visita ai capolavori di Giorgio Morandi in mostra a Tokyo	1	
Ariana porterà il suo Dangerous Woman Tour anche in Giappone il 12 e il 13 Agosto a Tokyo  !	1	
Arrivare a Tokyo e trovare Giuseppe Molaro su una delle riviste più importanti del Giappone  .	1	
Arriviamo a Tokyo e da lì facciamo un tour per le città più importanti del Giappone per poi ripartire da Osaka	1	
Banca del Giappone adotta tassi interesse negativi Tokyo in altalena , caute Borse asiatiche	1	
Barefoot Gen non ha avuto una distribuzione fuori dal Giappone , e solo grazie al Japan Foundation di Tokyo è stato possibile proiettare al festival le copie originali in pellicola 16 mm  .	1	
Bella gente Giappone , forte terremoto a est di Tokyo	1	
Bellissimo , mangiati a Tokyo e mai dimenticati , come mai dimenticato è il Giappone delicatezza , stile , fascino della natura e cibo esageratamente buono e curioso , ma anche rumori , colori , scontro tra opposti dove tradizione e innovazione convivono  .	1	
Ben venuto a Tokyo Un ragazzo italiano Alex e venuto in Giappone  .	1	
Borsa di Tokyo cauta-0 , 2 in attesa della Banca del Giappone	1	
Borsa di Tokyo sale ancora su dati record del turismo in Giappone	1	
Borse , Tokyo frena-1 sugli ordini in calo di macchinari Ad agosto il Giappone , grazie anche allo yen  .	1	
Buongiorno , oggi iniziamo con una carta sul Giappone , che ha schierato batterie anti-missile a Tokyo per difendersi da un eventuale attacco della Corea del Nord  .	1	
Capodanno in Giappone Partenza 29 / 12 al 06 / 01 4 notti a Tokyo hotel 3 a Shibuya solo pernott  .	1	
Carolina Nelle prossime settimane Carolina pattinerà in diversi show in Giappone Superstars on Ice- Sapporo , 7-8-9 aprile Stars on Ice Japan Tour- Tokyo , 11-12-13 aprile ; Nagoya , 16-17-18 aprile ; Osaka , 19-20 aprile  .	1	
Celebrità , designer , e sedici di redattori top di Vogue di tutto il mondo scese su Tokyo durante il fine settimana per la Fashion Night Out Giappone  .	1	
Cercando di intrufolarsi ad una fiera della moda a Tokyo , dovrà fare i conti con le modelle più inviperite del Giappone  !	1	
Ciao Serena , i video che hai pubblicato hanno fatto avvicinare molte persone al Giappone io sono stato 10 giorni a Tokyo e grazie ai tuoi video e alle tue lezioni mi sono appassionato moltissimo  .	1	
Ciaooooo Pina domani parto per il Giappone insieme a una copia di I love Tokyo  .	1	
Cina sfida Giappone aereo militare sorvola Tokyo TOKYO Un aereo militare cinese ha sorvolato oggi lo spazio aereo compreso tra le isole giapponesi di Okinawa e di Miyako , destando l allarme dell aeronautica di Tokyo che ha fatto decollare i suoi caccia  .	1	
Cina-Giappone , Alta tensione per le isole Senkaku Si infiammano i rapporti tra Tokyo e Pechino per le isole Senkaku , isole governate dal Giappone in base a un trattato con gli Usa mai riconosciuto dalla Cina  .	1	
Con questa foto davvero suggestiva del Giappone , inviataci da Sadra Campanile , vi invitiamo a ripercorrere il viaggio da Tokyo a Kyoto , dal di domenica scorsa  !	1	
Corea fa voce grossa , Tokyo schiera i Patriot Giappone piazza batterie anti-missile nel centro della capitale e due cacciatorpediniere in mare  .	1	
Così potrebbe diventare la Mongolia , se andasse in porto un patto segreto tra il governo di Ulan Bator , Stati Uniti e Giappone , rivelato dal quotidiano di Tokyo Mainichi Shimbun  .	1	
Dal web Il Sole 24 Ore Il Giappone stanzia 810 milioni di dollari per i rifugiati ma Tokyo non  .	1	
Dal web askanews Dal Giappone il mini termometro che si applica come un cerotto askanews Tokyo	1	
Dio come amo Tokyo e tutto il Giappone  !	1	
E POI Giappone sotto accusa per i delfini uccisi Film choc al Tokyo Festival tra minacce e pressioni allarme nei boschi gruppi di cani randagi arrivano dalla Slovenia TORTONA AL Bocconi avvelenati in pieno centro La farmacia degli animali Cervo investito e ucciso da un furgone Milano circo con elefanti acrobati  .	1	
E Pinotti a Tokyo rafforza i legami nella difesa con il Giappone	1	
E chiaro che i bombardamenti di Dresda e Tokyo e gli attacchi nucleari sul Giappone , in cui centinaia di migliaia di civili furono inceneriti da statunitensi e inglesi , erano una dimostrazione di potenza rivolta all Unione Sovietica , un tentativo di intimidire e sottomettere il presunto alleato ancor prima della fine della guerra con la Germania  .	1	
E l'ultimo scatto di questo viaggio in Giappone è per lo shinkansen Hikari che mi sta riportando a Tokyo  .	1	
E per portare un po di Giappone in Italia , la baumkuchen alla zucca , ovvero l'ultima sopravvissuta da Tokyo , mi ha addolcito la colazione Yogurt senza lattosio @fattoriascaldasole e via , al lavoro  !	1	
#Helsinki,	Finlandia
Estelle , Israele minaccia la Finlandia Tel Aviv avverte il Ministero degli Esteri di Helsinki Useremo la forza se la nave si avvicina a Gaza  .	2	
@ViaggiaredaSoli Trombonave- Crociera tra Helsinki e Stoccolma Guida Finlandia in-nave-a-helsinki	1	
Aristocrazia approda in Finlandia Elisunn parla del concerto di e @DeadShapeFigure ad Helsinki	1	
Che la Finlandia sia un economia della conoscenza lo conferma a Linkiesta l ambasciatore italiano a Helsinki , Giorgio Visetti  .	1	
Confermando l'esito dello short program le finlandesi del Marigold di Helsinki hanno conquistato il loro quarto titolo iridato della storia , regalando alla Finlandia l'ottavo titolo mondiale in questa specialità  .	1	
Cristo si è fermato ad Helsinki , il sogno interrotto della Finlandia	1	
Ecco la Finlandia di Tuomas Kyrö , protagonista di Caffè Helsinki insieme a Kari Hotakainen e Rosa Liksom  .	1	
Ecco più o meno questa è stata la mia sensazione oggi visitando nuovamente , da turista e dopo qualche anno , Helsinki , la capitale della Finlandia  .	1	
Eurobasket 2017 In Finlandia si giocherà a Helsinki In Romania a Cluj In Israele a Tel Aviv In Turchia ad Istanbul	1	
Finlandia , altra vittima dell L austerity costa mille posti all Università di Helsinki	1	
Finlandia con la sua capitale Helsinki è circondata dall'acqua  .	1	
Finlandia saranno avviati studi di fattibilità per costruire tunnel ferroviario tra Tallinn e Helsinki	1	
Helsinki Helsinki è geograficamente situata nella parte meridionale del Paese sulle rive del Golfo di Finlandia , parte del mar Baltico , di fronte alla capitale dell'Estonia , Tallinn , e si estende su più isole  .	1	
Helsinki e tutta la Finlandia in piazza oggi contro il razzismo	1	
Helsinki tira un siluro all euro e minaccia di andarsene di Filippo Ghira La Finlandia ha ribadito il suo no all ipotesi di dover diventare responsabile , seppure in solido con altri , del debito pubblico di altri Paesi del sistema dell euro  .	1	
I dispacci diplomatici statunitensi trapelati da WikiLeaks , indicano , cosa non sorprendente , che l ambasciata degli Stati Uniti a Helsinki e coloro che sono favorevoli alla NATO in Finlandia , hanno lavorato da anni per riformulare la discussione sulla NATO in Finlandia e preparare la strada alla eventuale adesione all alleanza militare  .	1	
In Finlandia , o forse dovrei dire a Helsinki , che è l unica vera grande città , si vive molto bene , conferma il professor Garavelli , che risiede nella capitale dal 1998  .	1	
Italia 24 News Migranti premier Finlandia mette a disposizione casa sua La Repubblica Helsinki , 5 set  .	1	
Quest'anno Finlandia e per fare Stoccolma Helsinki in traghetto spendiamo meno della metà di Genova Olbia  !	1	
Questa sera andiamo tutti in Finlandia all AHJO di Helsinki  !	1	
Ripeschiamo una notizia che ci eravamo persi la settimana scorsa , ma cui dev'essere dato risalto , per la sua importanza la città Helsinki , capitale della Finlandia , ha votato un documento secondo il quale non garantirà più appalti alle imprese che hanno sede in paradisi fiscali , perché tax evasion undermines the capacity of municipalities to provide social services , come spiega un articolo di Ips Helsinki Boycotts Tax Havens , Inter Press Service , 6 ottobre 2012 Domenica scorsa in Venezuela si sono tenute le elezioni che hanno confermato Hugo Chavéz alla guida del Paese  .	1	
Seguirà l apertura della mostra Architettura Contemporanea in Finlandia , con progetto grafico di Heikki Pälviä , Workshop Pälviä Ltd di Helsinki	1	
Si svolge mediante DesignTalks , con la partecipazione di Petri Tuomi-Nikula , Ambasciatore di Finlandia in Italia , Pekka Timonen , Executive Director , World Design Capital Helsinki 2012 e Mikko Summanen dello studio K 2S Architects di Helsinki , che presenterà al pubblico i suoi progetti e in anteprima assoluta per l Italia il progetto della Chapel of Silence nel centro metropolitano di Helsinki	1	
Siamo in Finlandia e stanotte abbiamo dormito nel Nuuksio National Park , a 30 km da Helsinki , sospesi tra gli  .	1	
Subito dopo l evento del 60 anniversario della NATO a Helsinki nel 2009 l Incaricato di Affari dell Ambasciata degli Stati Uniti in Finlandia , ha telegrafato a Washington comunicando che l evento e il discorso di Stubb in particolare , contribuivano a un dibattito più basato sui fatti in Finlandia sulla NATO  .	1	
Uber abbandona la Finlandia per un anno , qui alcune alternative per spostarsi a Helsinki senza auto privata	1	
Un emozionata e felice Valentina Marchei , appena rientrata in Italia dalla freddissima Finlandia , ci racconta la magica atmosfera dei Mondiali di pattinaggio su ghiaccio di Helsinki e di come sia importante , a volte , pattinare col cuore FISG- Federazione Italiana Sport del Ghiaccio	1	
basta guardarsi la densità abitativa della Finlandia e il numero abitanti di Helsinki e paragonarli con quella dell Italia e di Roma x capire che sono realtà diversa , probabilmente piu facili da gestire , ma sicuramente non termini di paragone seri  .	1	
#Dublino,	Irlanda
Fly & Drive Al Nord d& , 039 ; Irlanda 5 giorni da/a Dublino	7	
Fly &amp ; Drive Al Nord D&amp ; , 039 ; Irlanda 5 giorni da/a Dublino	7	
Fly &amp ; Drive Tour Classico d&amp ; , 039 ; Irlanda in BB 8 giorni da/a Dublino	7	
Fly & Drive Tour Classico d& , 039 ; Irlanda in BB 8 giorni da/a Dublino	5	
Fly &amp ; Drive Al Nord d&amp ; , 039 ; Irlanda 5 giorni da/a Dublino	2	
9 Novembre Dublino Manifestazione per la fine delle corse coi cani in Irlanda	1	
@LaCuochina grazie ; speriamo in tanti sian a Dublino a festeggiare il con in borsa o nello zaino la nostra Rough Guide Irlanda	1	
@OverAgain29 Comunque Dublino e Edimburgo sono meravigliose , andare in Irlanda era uno dei miei sogni e finalmente ce l'ho fatta	1	
@TurismoIrlanda Belfast Irlanda del Nord on the road e Dublino in più occasioni  !	1	
@largobaleno non sapevo fossi in Irlanda , altrimenti ti avrei mandato ad Howth , un paesino a mezz'ora da Dublino , in cui si mangia il miglior fish&chips della vita	1	
ANSA/Italia Rugby , 6 Nazioni 2016 Italia quarto ko su quattro , 15-58 in Irlanda Azzurri travolti a Dublino ,  .	1	
Adare , Westport , Donegal , Irlanda del Nord , Dublino  .	1	
Apple punta su Dublino per il primo Apple Store in Irlanda Apple potrebbe siglare un contratto di loca  .	1	
Certo , in argento , preso a Dublino durante il mio primo viaggio in Irlanda , Agosto 2001	1	
Chiunque sia stato in Irlanda e abbia alloggiato a Dublino mi contatti per qualche informazione , grazie grazie	1	
Chris spenderà la prossima settimana in Irlanda , ammirando gli scorci della Wild Atlantic Way , girando Dublino , Belfast e molto altro Oggi sembrava essere al settimo cielo quando ha giocato la sua prima partita di Hurling , sport nazionale  .	1	
Dopo la sfida dello scorso fine settimana valida per il quarto turno del torneo delle Sei Nazioni tra Irlanda ed Italia all Aviva Stadium di Dublino vinta dai padroni di casa per 46-7 sarà nuovamente la capitale irlandese teatro della quarta sfida del 2014 tra le Zebre Rugby ed una formazione dell isola venerdì 21 Marzo alle ore 20  .	1	
Dublino e bellissima , Irlanda magica	1	
Dublino ora più vicina che mai , grazie alla nuova rotta che Ryanair inaugura oggi , 12 giugno 2013 da Bologna a Dublino , collegando la città emiliana e l Irlanda con un volo bisettimanale mercoledì domenica	1	
Dunque farò un giro di 10gg partendo da Dublino , poi verso Irlanda del Nord , donegal poi verso galway , poi al sud verso cork e rientrando a Dublino  .	1	
Fly &amp ; Drive Tour classico d&amp ; , 039 ; Irlanda in BB 8 giorni da/a Dublino	1	
Fondata nel 2011 a Dublino dagli italiani Nicola Farronato e Paolo Panizza è una realtà apprezzata in Irlanda  .	1	
Hai già visitato Dublino e Belfast oppure sarebbe il tuo primo viaggio in Irlanda  ?	1	
IT Da Varese all Irlanda , diventa il prof universitario più amato Sarà premiato oggi a Dublino Luca Longo , 35 anni , laureato all'Università dell'Insubria ed eletto insegnante eroe dagli studenti del Dublin Institute of Technology , dove lavora come ricercatore L'articolo Da Varese all Irlanda , diventa il prof universitario più amato sembra essere il primo su BCC La Voce  .	1	
Il caso vuole che Italia- Irlanda per motivi di lavoro me la vedrò in un Pub di Dublino  .	1	
Il castello di Howth dimora dei conti di Howth , si trova sull'omonima penisola nella contea di Fingal , in Irlanda , a circa 15 km da Dublino  .	1	
Il fiume Lee ha rotto gli argini per ben tre volte in pochi giorni , causando devastazioni a Cork , la seconda città della Repubblica d Irlanda dopo la capitale Dublino  .	1	
Il mese scorso sono stato in Irlanda e c'era un musicista ambulante a Dublino che ne suonava uno in queen street  .	1	
Il ministro Una valanga a Dublino , sono fiero L Irlanda è stata il primo Paese al mondo a chiedere ai cittadini di decidere in un referendum se le coppie omosessuali abbiano diritto a sposarsi , come gli eterosessuali L Irlanda dice sì ai matrimoni gay  .	1	
In Irlanda , almeno a Dublino , lo stufato con l'orzo perlato si fa con la coda di vacca ed e squisito  !	1	
Io e un mio amico in Irlanda per vacanza a Dublino nei giorni della partita di qualificazione ai mondiali  .	1	
Io sto cercando qualcuno x andare in Irlanda e scozia ma non trovo nessuno Glasgow Edimburgo Dublino galwey e cork	1	
Io vado a Dublino in realtà , cioè Irlanda  .	1	
Irlanda , incendio in aeroporto Dublino sospesi tutti i voli	1	
Irlanda Confezione contenente le otto monete Dublino Coin Fiera 2015  .	1	
Irlanda Fly &amp ; Drive volo per Dublino noleggio auto di 7 giorni da soli 86	1	
Irlanda del Nord fino Dublino  !	1	
Irlanda non solo verde con questo solenne angolo della capitale Dublino nello scatto di @inviaggioconfab	1	
L Irlanda è rimasta impressa nei nostri cuori speriamo di tornarci e di festeggiare a Dublino il prossimo San Patrizio  !	1	
L'importanza di avere una grande donna al proprio fianco , un racconto di Stiamo insieme da otto anni , vivevamo in Irlanda , a 30 Km da Dublino e avevamo un sostegno dello stato di 188 euro al mese a causa della disoccupazione  .	1	
La conseguenza è che quand anche Facebook abbia sede a Dublino , ciò non porta all Irlanda né occupazione , né gettito  .	1	
La società fornitrice di MySmark , il software per i sondaggi emotivi , è una realtà imprenditoriale molto apprezzata a Dublino , dove è stata fondata , e in tutta Irlanda  .	1	
La sua sede sociale è stata stabilita in Irlanda negoziando con il governo di Dublino appena il 2 di tasse sui profitti  .	1	
La verde Irlanda vi apre le sue porte Dublino 3 giorni in Hotel 4 stelle con volo A/R per soli 109 Date per il 1 Maggio ed il 25 Aprile	1	
Ma Dublino non e in Irlanda  .	1	
Matrimoni gay , per il vescovo Dublino la chiesa in Irlanda deve fare i conti con la realtà-	1	
Mi piacerebbe tanto andare in Irlanda , mia figlia Giulia andrà a Dublino a settembre  .	1	
Mirco Rinaldi 3 volte sono stato a Dublino e loro ci vanno proprio quell'unica volta che sto in Irlanda ma in un'altra città  .	1	
Molte persone mi chiedono informazioni su Dublino e sul vivere in Irlanda in generale  .	1	
Molti in Irlanda ci vanno solo per Dublino , ma in realtà le cose più interessanti le offre la natura  .	1	
#Chisinau,	Moldavia
Chisinau , la Capitale della Moldavia situata lungo il fiume Bìc , è una delle città più verdi d Europa  !	3	
A Chisinau , capitale della Moldavia , in migliaia sono scesi in piazza per dire NO all'Europa ; dopo il diniego di Islanda e Ucraina , e il rifiuto della Polonia di aderire all'euro , un'altra tegola in testa agli eurocrati , servi di banche e lobby  .	2	
Molti abitanti temono che l UE e la sua integrazione mascherino l intenzione di Chisinau d unire la Moldavia alla vicina Romania  .	2	
A seguito della dichiarazione d indipendenza del 1991 , Comrat capitale della Gagauzia ha accettato di far parte della Moldavia , dopo che Chisinau aveva accettato di concedere alla regione lo status giuridico di zona autonoma speciale  .	1	
Anche la Gagauzia ha avuto un referendum A seguito della dichiarazione d indipendenza del 1991 , Comrat capitale della Gagauzia ha accettato di far parte della Moldavia , dopo che Chisinau aveva accettato di concedere alla regione lo status giuridico di zona autonoma speciale  .	1	
Capitale della Moldavia posta lungo il fiume Bìc , Chisinau è una delle città più verdi d Europa  !	1	
Chisinau , la Capitale della Moldavia situata lungo il fiume Bìc , è una delle città più verdi d Europa  ?	1	
#Managua,	Nicaragua
Analizzando il contenuto del discorso di Ortega ai militari , il quotidiano conservatore La Prensa di Managua ha osservato che Ortega giustifica la possibile creazione di basi russe in Nicaragua  .	1	
Esperando a Ellie FitClub Nicaragua IT 3- @fitclubnic in Managua w/ @ellie9mimi @gemalara34	1	
Managua , la Capital de la Tierra Pinolera mi Bella Nicaragua	1	
Pare che il programma fosse stato messo a punto in Nicaragua , grazie ad un operatore informatico impiegato presso l ambasciata statunitense a Managua  .	1	
Per celebrare i 60 anni di NPH continua il viaggio alla scoperta delle nostre Case orfanotrofio la terza tappa è la Casa NPH Nicaragua , nata nel 1994 a Granada , a sud est di Managua , con l arrivo di quattro bambini ospitati in una piccola abitazione in affitto  .	1	
#Paramaribo,	Suriname
#Bishkek,	Kirghizistan
Nonostante ciò la Cina , consapevole dell insostenibilità del progetto per Bishkek , insiste affinché il Kirghizistan contribuisca al finanziamento della costruzione del tratto che si estenderà nel sud del paese  .	1	
#Cairo,	Egitto
Egitto , forte esplosione al Cairo L'origine in palazzi governativi  .	2	
Egitto , hotel in fiamme al Cairo almeno tre morti e 90 feriti	2	
Egitto , otto poliziotti uccisi alle porte del Cairo	2	
Egitto Militari e servizi segreti del Cairo sono stati decisivi per il cessate-il-fuoco tra Israele , Hamas e le altre fazioni armate palestinesi  .	2	
Egitto molotov in un ristorante al Cairo , 16 mort	2	
Egitto protesta studenti al Cairo	2	
Rai 3 l'ha commentato in due secondi la rivoluzione in Egitto come una manifestazione normale svoltasi solo al Cairo e BASTA  !	2	
00 Teatro dell Istituto Italiano di Cultura Festival internazionale di Poesia Kalam le-l-Shabab Youth , Creativity and Poetry in Today s Egypt è un progetto internazionale presentato dall Istituto Italiano di Cultura al Cairo alla Delegazione Europea in Egitto ed è risultato vincitore del bando locale per le attività culturali nel 2012  .	1	
00- Teatro dell Istituto Italiano di Cultura Join the event Il più amato capolavoro di Verdi su libretto di Antonio Ghislanzoni , scritto su richiesta del Viceré dell Egitto Ismail Pascià per l inaugurazione del Teatro dell Opera del Cairo nel 1871 fu rappresentato la prima volta il 24 dicembre dello stesso anno  .	1	
@DonatoCavallo6 eh ma ce vo tempo che a Cairo je lo devono tradurre perché in Egitto non tutti conoscono bene l'italiano	1	
Abbiamo l intenzione di mandare in frantumi la Transgiordania , bombardare Amman e distruggere il suo esercito , e quindi anche la Siria cadrà , dopo di che , se l Egitto vorrà continuare a combattere , noi bombarderemo Port Said , Alessandria e il Cairo  .	1	
Addirittura , nel 2006 l allora premier britannico Tony Blair in persona intervenne per bloccare il progetto di British Gas di pompare gas palestinese verso l Egitto , su diretta richiesta di Israele guarda caso , il governo del Cairo è stato il più duro verso Israele in questi giorni , tramutandosi poi in mediatore per raggiungere la tregua iniziata ieri  .	1	
Alaa al-Aswany in Cairo Automobile Club racconta gli anni dell occupazione britannica in Egitto attraverso il microcosmo dell esclusivo Club cairota per automobilisti , cogliendo alla perfezione , forse inconsapevolmente , un aspetto cruciale della vita egiziana la costante illusione della libertà  .	1	
Anche se Stati Uniti ed Egitto hanno ancora rapporti privilegiati , il gioco è cambiato e Cairo cerca di ritagliarsi una nicchia come Jugoslavia araba  .	1	
Bellissimo Egitto sono stata 10 giorni 5 la Cairo ò visitato tantissimi posti le piramide la moschea  .	1	
Buongiorno , oggi iniziamo parlando di Egitto le ultime dal Cairo dove sta per scadere l'ultimatum dei militari al presidente Morsi e un background utile a capire cos'è successo non solo in questi 2 giorni ma in questi 2 anni  .	1	
CORRIERE DELLA SERA- Egitto , i preparativi a Il Cairo per accogliere	1	
Cairo , 20 agosto 2012 , Nena News- Divieto d'ingresso per i palestinesi in Egitto durante la festa islamica dell'Eid el Fitr , cominciata ieri a conclusione del mese di Ramadan  .	1	
Cairo Il 9 febbraio il presidente russo ha incontrato il presidente dell Egitto Abdalfatah al-Sisi a Cairo  .	1	
Ciò che Panetta diceva , era che gli interessi degli Stati Uniti a Cairo erano al sicuro , non importava la transizione democratica dell Egitto e l ascesa dei Fratelli musulmani , a condizione che Tantawi fosse al comando  .	1	
Durante la campagna elettorale di Mohamed Morsi , in Egitto , è intervenuto a predicare in piazza Tahrir al Cairo che la priorità politica non stava tanto nel lottare contro Israele , quanto nell'uccidere gli omosessuali  .	1	
Egitto , 3 bombe al Cairo , spunta l'Is via @repubblicait	1	
Egitto , Isis fa strage nella Domenica delle Palme Bombe in due chiese al Cairo e Alessandria via @fattoquotidiano	1	
Egitto , Ministero esteri studente italiano 28enne scomparso al Cairo	1	
Egitto , agguato a sud del Cairo , uccisi sette agenti di polizia e un ufficiale	1	
Egitto , agguato a sud del Cairo otto poliziotti uccisi da un commando	1	
Egitto , ancora nessuna traccia di Giulio Regeni , lo studente italiano scomparso al Cairo via @RaiNews	1	
Egitto , attentato con tre bombe al Cairo , rivendicato da gruppo Black Bloc via @repubblicait	1	
Egitto , autobomba contro il consolato italiano al Cairo un morto e nove feriti	1	
Egitto , autobomba esplode al Cairo , colpito il consolato italiano un  .	1	
Egitto , autobomba esplode al Cairo , colpito il consolato italiano un morto e sette feriti via @ilmessaggeroit	1	
Egitto , bomba al Cairo in un covo dell'Is dieci i morti	1	
Egitto , bomba molotov in un locale al Cairo almeno 18 morti	1	
Egitto , bomba molotov in un ristorante al Cairo	1	
Egitto , caso risveglia quello irrisolto del francese Éric Lang ucciso al Cairo nel 2013 via @fattoquotidiano	1	
Egitto , delegazione Regno Unito al Cairo per cooperazione antiterrorismo	1	
Egitto , esplosione al Cairo contro consolato Italiano  .	1	
Egitto , esplosione al Cairo sei morti e diversi feriti  .	1	
Egitto , esplosione consolato Italia- Il Cairo , ci sarebbe almeno un morto	1	
Egitto , esplosione in una chiesa copta a Tanta , a nord del Cairo  .	1	
Egitto , giallo al Cairo turista italiana trovata morta in un albergo	1	
Egitto , il caso Regeni risveglia quello irrisolto del francese Éric Lang ucciso al Cairo nel 2013	1	
Egitto , otto poliziotti uccisi alle porte del Cairo  .	1	
Egitto , ragazza passeggia al Cairo ecco l invadenza degli uomini VIDEO	1	
Egitto , scomparso al Cairo il 28enne italiano Giulio Regeni  .	1	
Egitto , spari in piazza al Cairo Almeno 3 morti negli scontri fra pro e anti Morsi-	1	
Egitto , strage nella Domenica delle Palme bomba in chiesa copta a nord del Cairo  .	1	
Egitto , studente italiano scomparso al Cairo	1	
Egitto , studente sparito al Cairo la rete si mobilita  .	1	
Egitto , trovata al Cairo statua gigante di Ramses	1	
#Amman,	Giordania
L antica città di Petra , dichiarata il 6 dicembre 1985 dall UNESCO patrimonio dell Umanità , è ubicata a circa 250 chilometri a sud di Amman , capitale della Giordania e a pochi chilometri dal confine con lo Stato d Israele a circa 900 metri di quota  .	6	
Primo Il piano della cintura di sicurezza collaborazionista nella frontiera meridionale della Siria , come abbiamo tante volte detto , è evidentemente attuato sotto l egida degli Stati Uniti che hanno assicurato ad Israele un ampia assistenza giordana , radunando , addestrando e finanziando mercenari tra Qatar , Giordania , Arabia Saudita e Turchia , mentre Amman ha affidato tutti i suoi laureati alla custodia del Mossad , avendo cura d infiltrarli nella zona di separazione istituita nell ambito dell accordo di disimpegno tra le forze israeliane e siriane nel 1974 1 2 3  .	2	
E arrivato a mezzogiorno ad Amman Papa Francesco , atterrato all aeroporto della capitale della Giordania prima tappa del suo viaggio di tre giorni in Terra Santa  .	1	
E domenica siamo in Giordania al Festival Karama di Amman  !	1	
FZ FRIENDS- From Dubai Marina- Amici dalla Giordania Durante l'ultimo video e servizio fotografico a Dubai , ho incontrato alcuni amici atleti del calistenico , provenienti da Amman , la capitale della Giordania  .	1	
Giordania , cosa vedere lungo la strada da Amman a Petra- Il mio viaggio in Giordania è cominciato ad Amman , la ca  .	1	
Giordania , due militari Usa uccisi da un cadetto di Amman che si è poi tolto la vita	1	
Giordania , manifestazione ad Amman contro accordo gas con Israele	1	
Giordania , strade e sottopassi allagati ad Amman	1	
Giordania attacco terroristico al campo profughi palestinese di Amman , 5 morti tramite @YouTube	1	
Grazie ai ragazzi di Karama Film Festival per la straordinaria accoglienza e all'Ambasciata Italiana in Giordania , che ha invitato due fuorilegge ad Amman per raccontare un altro mondo possibile  .	1	
Il comando di coordinamento congiunto appare come una controparte della War Room allestita dagli USA in Giordania , a nord di Amman , per coordinare le operazioni di Stati Uniti , Arabia , Qatar , Israele e Giordania a sostegno dei ribelli siriani contro il governo di Assad  .	1	
Il più recente lo ha raccontato ieri il quotidiano panarabo al-Hayat , edito a Londra , che citando fonti dei ribelli ha riferito di 3 mila miliziani siriani ostili al regime di Damasco e ai movimenti estremisti islamici addestrati negli ultimi otto mesi dalle forze americane nel nord della Giordania in cooperazione con l'esercito di Amman e altri non meglio precisati eserciti arabi  .	1	
Il quotidiano americano ha rivelato che da qualche tempo Washington ha inviato segretamente una task force di oltre 150 militari in Giordania e che essi sono alloggiati presso una struttura a nord della capitale , Amman  .	1	
La Giordania nella cittadella di Amman  .	1	
La Giordania è spaventata dall Isis , ha detto un funzionario giordano ad Amman  .	1	
Le relazioni fra Amman e Damasco hanno preso una piega positiva e la Giordania è ottimista sul fatto che si possa  .	1	
Neve in Giordania , tutte le foto della città di Amman imbiancata	1	
Oggi Sergej Lavrov si trova in visita di lavoro ad Amman , capitale della Giordania  .	1	
Petra Giordania Petra da , roccia in greco è un sito archeologico posto circa 250 km a Sud di Amman , la capitale della Giordania , in un bacino tra le montagne ad Est del Wadi Araba , la grande valle che si estende dal Mar Morto fino al Golfo di Aqaba  .	1	
Sabato sera si replica e domenica siamo in Giordania al Karama festival di Amman  !	1	
TIME-LAPSE dall'archivio Petra , Wadi Rum , Aqaba e Amman i colori della Giordania in un time-lapse che ha il contrappunto delle musiche di Saint-Saëns	1	
Un mese dopo Kurduz , il ricordo dell'ospedale di Amman di @MSF Stasera , in Giordania  .	1	
Un poliziotto giordano ha ucciso due cittadini statunitensi e uno sudafricano in una sparatoria avvenuta in un centro di addestramento a Muaqar , a est di Amman , capitale della Giordania	1	
Veduta della citta di Amman con la grande bandiera della Giordania	1	
Venezia , Parigi ed Amman , capitale della Giordania  ?	1	
Viaggio in Giordania voli a/r per Amman da 160  !	1	
#Budapest,	Ungheria
Nel 1956 , quando i carri armati sovietici massacravano gli studenti a Budapest dichiarava che l'URSS stava portando la pace in Ungheria  .	6	
Nel 1956 , quando i carri armati sovietici massacravano gli studenti a Budapest dichiarava che l URSS stava portando la pace in Ungheria  .	2	
Sant'Egidio in Ungheria risponde all'appello del papa e accoglie i profughi in transito per Budapest	2	
Spirito di Assisi in Ungheria cristiani , ebrei e musulmani si incontrano a tavola con i poveri di Budapest	2	
Tanti visitatori arriveranno dall Ungheria e da tutta Europa e questo anche perché la notorietà di Budapest e il trend turistico sono cresciuti molto nell ultimo periodo  .	2	
Anche noi al giro di Ungheria che si è svolto a Budapest  .	1	
Aperta parentesi Giorgio Napolitano , quello che Nel 1956 , nei Paesi dell Europa orientale si ebbero una serie di piccole e grandi rivolte da parte di popoli che chiedevano libertà e democrazia , tra cui l Ungheria , con una gigantesca manifestazione a Budapest  .	1	
Budapest e il coraggio del compagno Kopacsi 60 anni fa la rivolta d Ungheria contro l Urss	1	
Budapest nel caos , stazione chiusa ai profughi Non ci servono Ungheria , polizia lancia gas lacrimogeni su migranti	1	
Budapest teme infatti che migliaia di profughi siriani , registrati in Ungheria al momento del loro ingresso nell'Ue e finiti in Germania , possano essere rispediti indietro  .	1	
Budapest é la capitale dell Ungheria  !	1	
Campionati in Europa Ungheria , pari spettacolo nel derby di Budapest	1	
Certo che Ungheria sceglie Europa ancora ricordano molto bene Ocupa zone di Budapest dalle forze armate  .	1	
Come si è scordato quello che dichiarò su l'invasione dell Ungheria Nel 1956 , all'indomani dell'invasione dei carri armati sovietici a Budapest , mentre Antonio Giolitti e altri dirigenti comunisti di primo piano lasciarono il Partito Comunista Italiano , mentre l'Unità definiva teppisti gli operai e gli studenti insorti , Giorgio Napolitano si profondeva in elogi ai sovietici  .	1	
Corre il sangue a Budapest 60 anni fa , la rivolta in Ungheria contro il regime sovietico	1	
Dedicata a Santo Stefano primo re cattolico di Ungheria Szent Istvan Bazilica Budapest	1	
Discover Budapest progetto fotografico in Ungheria dal 25 maggio al 28 maggio 2017	1	
Dove andare in Ungheria le terme di Budapest	1	
E sufficiente ricordare le improvvisate dei politici tedeschi sulla necessità d inviare unità paramilitari in Ungheria o la proposta discussa nella Commissione europea d imporre sanzioni a Budapest per le peculiarità della legislazione nazionale ungherese , non gradita a Bruxelles  .	1	
Formula 1 , GP Budapest , Sebastian Vettel In Ungheria bei ricordi- Sportface  .	1	
GP Ungheria F 1 2017 a Budapest , gara in streaming dove e come vederla in diretta web LIVE	1	
Golpe in vista , gli Usa si preparano a rovesciare l Ungheria Il clima è teso , a Budapest  .	1	
I media europei stanno provando da qualche settimana a far passare l Ungheria per un paese paralizzato da scioperi e manifestazioni , ma da Budapest le notizie che arrivano sono di segno opposto ; vero che vi è un opposizione comunque forte , che gode pur sempre di un 25 di consensi ed è anche ipotizzabile che da qualche mese sia anche più forte per via di voci di finanziamento che stanno affluendo dall occidente , ma la stragrande maggioranza degli ungheresi è con il governo e non pensa minimamente a replicare a Budapest quanto accaduto a Kiev  .	1	
I tre testi sono L Ungheria teme Majdan made in USA , accuse all ambasciatore USA a Budapest Andre Goodfriend di aver frequentato le manifestazioni antigovernative del 28 dicembre 2014 ; I governi di Ungheria e Stati Uniti sono ora avversari  .	1	
Immigrati , Ungheria in centinaia alla stazione di Budapest La Repubblica	1	
Immigrati , Ungheria in centinaia alla stazione di Budapest via @repubblicait	1	
In Ungheria hanno occupato la stazione centrale a Budapest , vogliono partire per la Germania , ma non li fanno salire sui treni  .	1	
In questo momento il mio amico è a Röszke , in Ungheria , e ci racconta il business dei taxi clandestini per Budapest , con un'intervista a Iman , profuga siriana , due figli in braccio , un taxi per 600 euro  .	1	
In trasferta a Budapest , nella vicina Ungheria che ancora non chiedeva il visto per i serbi ; altri suoi amici nel protettorato Nato della Bosnia o in quello statunitense del Montenegro  .	1	
Io sono stato anche nella bella Ungheria Balaton e la bellissima Budapest  .	1	
L Ungheria afferma l indipendenza energetica con South Stream Negli ultimi colloqui a Budapest , il primo ministro ungherese Viktor Orbán e l amministratore delegato di Gazprom Aleksej Miller hanno annunciato che la costruzione di South Stream in Ungheria avrà inizio ad aprile 2015  .	1	
L'episodio è accaduto nella notte del 30 agosto quando un gruppo di profughi siriani è stato respinto dagli agenti di Budapest mentre supplicava l'ingresso in Ungheria  .	1	
La Merkel parte e va a Budapest da Orban La cancelliera tedesca Angela Merkel si recherà domani in visita a Budapest , dove incontrerà il premier ungherese Viktor Orban e il presidente dell Ungheria , Janos Ader  .	1	
La destinazione finale dei kosovari , è la Germania o l Austria ; prima di arrivare in questi paese però , la tappa dopo la Serbia è l Ungheria ed è proprio il governo di Budapest a fornire dati allarmanti circa la condizione dei kosovari donne , bambini , anziani , tra chi scappa dal Kosovo vi è rappresentata ogni fascia della popolazione e di più generazioni  .	1	
La visita di Putin a Budapest ha confermato il solido legame tra Ungheria e Russia  .	1	
Lunedì pomeriggio a Budapest e in altre città dell Ungheria migliaia di studenti universitari hanno marciato in lungo e in largo reclamando maggiori fondi per l educazione superiore e per protestare contro i piani governativi che tagliano drasticamente le sovvenzioni al mondo della formazione  .	1	
Meteo BUDAPEST Ungheria oggi e domani nubi sparse , Sabato 16 poco nuvoloso Previsioni Meteo Budapest Budap  .	1	
Meteo BUDAPEST Ungheria oggi nubi sparse , Venerdì 1 e Sabato 2 poco nuvoloso Previsioni Meteo Budapest Bu  .	1	
Meteo BUDAPEST Ungheria oggi sereno , Domenica 11 e Lunedì 12 poco nuvoloso Previsioni Meteo Budapest Buda  .	1	
Mio paese Ungheria ed é vicino Budapest a me	1	
Nuovo articolo Radio Nettuno- Budapest 2017 , Italia- Ungheria 9-9 , grande partita ora per vincere il girone e  .	1	
Profughi , colloquio tra Austria , Germania , Ungheria bus a disposizione da Budapest al confine	1	
Recente è l'arrivo di migliaia di migranti in Ungheria , arrivati alla stazione di Budapest per trovare treni diretti in Germania  .	1	
Top story Formula 1 le qualifiche del GP di Ungheria 2017 live da Budapest h see more	1	
Una frase che denota il distacco dalla realtà e l arroganza del personaggio che , evidentemente , non ha appreso le lezioni della Storia che pure dovrebbe ben conoscere Ci ricordiamo che Napolitano , quando era un dirigente del PCI , progenitore diretto dell attuale Partito Democratico , affermò in più di un suo discorso della irreversibilità delle conquiste socialiste nell Unione Sovietica ed ebbe il coraggio di fare queste affermazioni anche di fronte ai fatti dell Ungheria del 1956 , quando gli insorti per la libertà a Budapest furono schiacciati dai carri armati sovietici  .	1	
Una oscura allusione questa alla rivolta di Budapest nel 1956 , quando l Ungheria si trovò sola ad insorgere contro la repressione dell Unione Sovietica senza che alcuno stato occidentale intervenisse in suo aiuto  .	1	
Ungheria , la Lega a Budapest per il referendum  .	1	
Ungheria , prosegue il flusso dei profughi 3mila alla stazione di Keleti a Budapest	1	
Ungheria , riaperta la stazione di Budapest migranti assaltano i treni  .	1	
Ungheria , scontri polizia-migranti- Budapest , rifiutavano di lasciare treno	1	
#Doha,	Qatar
Un altro stratagemma è la fabbricazione da parte degli Stati Uniti del cosiddetto consiglio dell opposizione siriana qui in una riunione a Doha , la capitale del dispotico regime monarchico del Qatar  .	2	
5 Il 5 marzo 2014 , a causa dei disaccordi sulla linea da adottare verso l Egitto e i Fratelli Mussulmani , che il Qatar sostiene , Riyadh , Abu Dhabi e Manama richiamano i loro ambasciatori a Doha  .	1	
A Doha , capitale del Qatar , nel 2001 la leadership statunitense ha lanciato un ambizioso programma di liberalizzazione degli scambi commerciali , ma in seno a questa organizzazione , il cui nuovo presidente , successore del francese Pascal Lamy , è il brasiliano Roberto Azevêdo , gli americani si scontrano da più di dieci anni con la resistenza dei Paesi emergenti Cina , Brasile , India , Argentina e dei Paesi poveri  .	1	
A Doha , dal 25 al 29 aprile , la fiera sposi internazionale IWED 2017 È giunta alla decima edizione la WEDDING EXPO IWED 2017 , che si terrà a Doha , nella capitale del Qatar , dal 25 al 29 aprile prossimo Roma , 10 febbraio 2017 Dal 25 al 29 aprile prossimo si svolgerà a Doha la IWED 2017 , Wedding Exhibition Doha , la più importante fiera sposi a livello internazionale  .	1	
Daily Telegraph , 12 giugno 2014 Mentre i media riconoscono che il governo del primo ministro Nuri al-Maliki ha accusato l Arabia Saudita e il Qatar di sostenere l ISIL , non riescono quasi mai a dire che sia Doha che Riad agiscono in nome e in stretto collegamento con Washington 4  .	1	
Dei rapporti delle Intelligence arabe avevano già rivelato l'esistenza di visite segrete di Youssef Al-Karadaoui in Israele e la sua partecipazione a discussioni segrete con i suoi vertici alla fine del 2009 tenutesi a Doha , la capitale del Qatar  .	1	
Di conseguenza , lo scorso autunno , l ex-inconciliabile emiro del Qatar shaiq Tamim bin Qalifa al-Thani inviava al presidente della Repubblica araba siriana Bashar al-Assad la sensazionale proposta di ripristinare le relazioni diplomatiche tra Doha e Damasco , rotte su iniziativa del Qatar dopo gli scontri scoppiati in Siria  .	1	
Doha , è la capitale del Qatar  .	1	
E a rendere più amara la medicina destinata ai Saud , è giunta la notizia che i soldati americani rimarranno per altri dieci anni nella base di Al Udeid , nel rivale Qatar , grazie a un accordo di cooperazione militare firmato martedi a Doha dal segretario per la Difesa degli Stati uniti , Chuck Hagel , e il ministro della Difesa del Qatar , Hamad bin Ali Al-Attiya  .	1	
E tra dieci anni anche i Mondiali di Calcio Per quanto riguarda la Coppa del Mondo , probabilmente il fiore all'occhiello dell'ascensione del Qatar nell'esclusivo partito dei paesi vincenti , non è per niente chiaro se Doha si crogiolerà nella sua gloria calcistica tra un decennio  .	1	
Erdogan in campo in difesa del Qatar Contrario all Islam isolare Doha	1	
Fondata su solidi rapporti interpersonali in particolare quelli che legano l ex Emiro Hamad bin Jassim bin Jaber al Thani allo sceicco Yusuf al Qaradawi , esponente di spicco della Fratellanza in Qatar , l alleanza tra Doha ed i Fratelli musulmani si è concretizzata dopo la rottura del movimento con l Arabia saudita , avvenuta dopo la Prima Guerra del Golfo  .	1	
Gli Emirati , l Arabia Saudita e il Bahrain hanno appena sospeso le loro relazioni diplomatiche con il Qatar , e i sauditi sono stati i mandanti di un attentato a Doha  .	1	
I militari turchi inviati a Doha Erdogan si schiera con il Qatar	1	
I mondiali di ciclismo si spostano sino in Qatar per la settimana iridata di UCI Doha 2016  .	1	
I ribelli siriani filo-USA sbandati alla conferenza del Qatar Bill Van Auken , WSWS- I quattro giorni del vertice di Doha , la capitale del Qatar , degli elementi filo-occidentali che appoggiano il rovesciamento del governo siriano , hanno avuto iniziato nel caos , dopo la richiesta , la scorsa settimana , della segretaria di Stato degli USA Hillary Clinton per una ristrutturazione della cosiddetta leadership dei ribelli  .	1	
Il contenuto è coerente con ciò che è noto della politica del Qatar , a sostegno del SIIL , le iniziative di Doha in Libia e la collusione con la Turchia  .	1	
Il nuovo settore di Doha includeva la famiglia regnante del Qatar Al-Thani a fianco di gente come Madeleine Albright , Zbigniew Brzezinski , e Fareed Zakaria , come responsabili e consulenti  .	1	
Il premier Enrico Letta , nella conferenza stampa a Doha al termine dell'incontro con l'emiro del Qatar trasmessa da Rainews 24 , ha difeso il valore della stabilità e i risultati del suo governo  .	1	
Io ci vado 2 volte all'anno e ti consiglio , se non vuoi fermarti 1notte , di prendere i voli di Emirates o Qatar che fanno uno stop a Dubaj o Doha di poche ore per poi ripartire per Perth  .	1	
LA DECISIONE Si giocherà il 23 dicembre a Doha , capitale del Qatar , la Supercoppa Tim 2016 tra Juventus e Milan  .	1	
La Coalizione nazionale siriana per le forze rivoluzionarie e di opposizione , nata giorni fa a Doha per i buoni auspici dei monarchi del Golfo Arabia Saudita , Qatar , Emirati , Kuwait , Oman e Bahrein e delle potenze occidentali , ha chiesto all Unione Europea e agli Usa il riconoscimento ufficiale , e forniture dirette di armi e denaro , così da rovesciare con la guerra il regime di Damasco  .	1	
La Qatar museum authority ha trasformato Doha in un faro dell arte chiamando a raccolta i migliori artisti  .	1	
Lo scontro di interessi geopolitici con la Francia in Nord Africa , i cambiamenti degli appetiti regionali nella politica estera statunitense , e infine il tradimento del Qatar seguito dal rapido raffreddamento dei rapporti tra Doha e Riyadh , hanno fatto sì che ora l Arabia Saudita sia l unico Paese che ancora ostinatamente promuove l idea della primavera araba  .	1	
Lo skyline di Doha , la capitale del Qatar , mi ha lasciato veramente senza fiato di notte si colora di mille luci , presto ve lo faccio vedere  !	1	
Ma la vicenda accaduta la scorsa primavera a Doha , capitale del Qatar , è una novità un'agenzia di collocamento ha pubblicato un annuncio in cui si richiedeva una colf di origine qatariota , come riporta Globalist , e si è scatenato il finimondo  .	1	
Media sauditi attaccano Doha accusata di sostenere Oscurati siti stampa e AlJazeera tv del Qatar in ASaudita Emirati e	1	
Missione per le imprese italiane in 30 settembre- 2 ottobre 2014 La Camera di Commercio Italiana in Qatar e l Ufficio ICE di Doha organizzano una missione imprenditoriale a Doha per le imprese italiane che operano nei settori collegati ai maggiori progetti infrastrutturali del Paese edilizia , arredo , mondiali di calcio , ferrovie , metropolitana  .	1	
Mondrian Doha , nuovo hotel di lusso in Qatar	1	
NON SOLO CALCIO- UFFA Ciclismo , Mondiale in Qatar , gli azzurri in gara A Doha  .	1	
Ora di questo imbarazzante legame sembra essersi accordo anche il ministro dello Sviluppo tedesco Gerd Mueller che ha concesso una intervista alla tv Zdf nella quale ha puntato sostanzialmente l indice verso l Emirato di Doha ammettendo candidamente che i soldati del Califfo terrorista vengono pagati dal Qatar  .	1	
Per mesi Doha ha fatto squadra con gli esuli libici , finanziati non tanto segretamente dal Qatar stesso , sistemandoli in costosi alberghi e foraggiando il loro canale satellitare  .	1	
Poche settimane fa il Qatar aveva deciso di esporla permanentemente sulla baia principale di Doha  .	1	
Qatar , a meno di 48 dalla scadenza dell ultimatum Doha non si piega No alle 13 richieste	1	
Qatar Airways su Dubai scalo a Doha è vero ma chissene 700 in 3 settimana di Pasqua	1	
Qatar Cinque paesi tagliano i collegamenti con Doha	1	
Se la situazione è ancora recuperabile ci si muova in queste ore senza aspettare oltre , perché nel frattempo in questi giorni si riunirà a Doha il board della Qatar Foundation e perché i contatti con le autorità londinesi sono molto di più di una voce  .	1	
Secondo l agenzia iraniana , la nota diplomatica scoperta presso l ambasciata del Qatar in Libia , a Tripoli , conferma che il governo di Doha recluta e addestra combattenti provenienti da Tunisia , Marocco e Algeria per affiancare lo Stato islamico in Iraq e Siria SIIL  .	1	
Secondo la stessa fonte , infatti , l Egitto avrebbe respinto la richiesta di coinvolgere ai colloqui indiretti il ministro degli Esteri o il capo dell intelligence di Doha , condizionando un eventuale consenso alla presentazione delle scuse del Qatar per la politica adottata verso il Cairo dopo la deposizione del presidente Mohamed Morsi  .	1	
Sono gli operai giunti a Doha per costruire gli stadi che ospiteranno il mondiale in Qatar del 2022  .	1	
Speciale difesa giunto in Qatar il sesto scaglione del contingente turco di stanza a Doha	1	
The Pearl , il nuovo quartiere di Doha , capitale del Qatar  .	1	
Una fonte fidata del ministero degli Esteri del governo di Doha , citata dallo stesso sito , ha affermato che il Qatar vuole che il Fronte al Nusra diventi una forza esclusivamente siriana , senza alcun legame con al Qaeda  .	1	
Venite qui in Qatar e vedete come guidano qui a Doha  !	1	
iFERRARI VENERE RICE Rice with clams You can buy in the best supermarkets in Doha Si può comprare nei migliori supermarket di Doha presto disponibile in tutti i migliori supermercati del Qatar	1	
italiana si gioca in Qatar il 23 dicembre a Doha	1	
#Astana,	Kazakistan 
580 chilometri da Berlino , capitale d Europa , ad Astana , Russia , Bielorussia e Kazakistan firmano il trattato costitutivo dell Unione Eurasiatica  .	1	
A causa dello stallo nel compimento di alcune condizioni previe all avanzare del negoziato è stata rimandata anche la prevista riunione tra la Cancelliera tedesca Angela Merkel e i presidenti di Francia , Russia e Ucraina prevista ieri ad Astana , capitale del Kazakistan  .	1	
Credo che tale posizione non sia costruttiva e che la debolezza della posizione statunitense , in questo caso , sia probabilmente dovuta all assenza di ogni agenda su questi temi , ha detto Putin ai giornalisti ad Astana , capitale del Kazakistan  .	1	
Da Expo Milano 2015 ad Astana 2017- Oggi il National Day del Kazakistan	1	
Kazakistan Expo 2017- Aperta ad Astana nel Padiglione Italiano la settimana dedicata alla Sicilia  .	1	
La Francia e un po meno la Germania puntano ad ottenere risultati decisivi nella riunione con il Presidente Putin e l'ucraino Poro enko , per ora fissata il 15 gennaio ad Astana , capitale del Kazakistan  .	1	
La sua America l'ha trovata in Kazakistan la storia di Pasquale , da Palermo ad Astana	1	
Nasce l Unione Economica Eurasiatica tra Russia , Kazakistan e Bielorussia Putin è arrivato oggi ad Astana , capitale del per firmare l'accordo per l'Unione Eurosiatica , un nuovo spazio economico tra alcune delle repubbliche dell'ex Unione Sovietica che diventerà operativo dal 1 gennaio del 2015  .	1	
Non solo ieri durante il vertice trilaterale tenutosi nella capitale kazaka Astana tra Putin Russia , Nazarbaev Kazakistan e Lukashenko Bielorussia , il capo di Stato russo ha lanciato l'idea di creare una moneta comune tra questi stati  .	1	
Ormai gl'ILLUMINATI , hanno preso piede , i burattinai ci stanno rosolando a poco a poco , non cè bisogno di andare in America , quà abbiamo Astana nata 97 , Kazakistan , la loro città , una Casa Bianca , in miniatura di padroni della Massoneria , mà nessun Media nè parla , chissà Perchè  !	1	
Questo articolo è interessante per 2 ragioni 1 Spiega quanto conta davvero Ablyazov in Kazakistan 2 Descrive i nostri rapporti economici con Astana	1	
#Kabul,	Afghanistan
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul 80 morti  .	4	
Afghanistan , attacco suicida a Kabul autobomba causa almeno 35 vittime	3	
Afghanistan , attentato kamikaze a Kabul 80 morti e 231 feriti  .	3	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul decine di morti  .	3	
Afghanistan esplosione e sparatoria a Kabul , ospedale militare sotto attacco	3	
A Lashkar-gah , a Kabul e nella Valle del Panshir curiamo le vittime di guerra in Afghanistan  .	2	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul 61 morti  .	2	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul almeno 50 morti	2	
Afghanistan , rapita da due uomini armati una cooperante tedesca a Kabul	2	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul almeno 28 morti e 327 feriti	2	
Afghanistan esplosione in centro a Kabul , 2 feriti portati all'ospedale di EMERGENCY	2	
Aggiornamento dal Posto di primo soccorso di EMERGENCY a Maydan Shahr Afghanistan , a 35 chilometri da Kabul , toccato il 23 novembre dall esplosione di un ordigno rivolto a dei vicini uffici governativi il nostro staff si è messo subito al lavoro per riparare i danni ; viste le condizioni di bisogno della popolazione , i nostri infermieri hanno continuato a curare i pazienti anche mentre erano in corso i lavori  .	2	
Da Kabul a Kandahar , in Afghanistan il terrorismo uccide ogni giorno Left	2	
Afghanistan , 80 morti in attacco a Kabul rivendicato da Isis	1	
Afghanistan , Politecnico di Kabul , 1970  .	1	
Afghanistan , allarme per gli italiani la Cooperazione lascia Kabul	1	
Afghanistan , allarme per gli italiani la Cooperazione lascia Kabul via repubblica	1	
Afghanistan , almeno 15 morti nell'attacco all'università di Kabul	1	
Afghanistan , almeno 4 i morti in attentato a Kabul via @reddit	1	
Afghanistan , assalto all'ospedale di Kabul	1	
Afghanistan , attacco a Kabul morti e feriti Video	1	
Afghanistan , attacco a moschea di Kabul 14 morti e 24 feriti	1	
Afghanistan , attacco al Parlamento di Kabul 7 morti , deputati in fuga	1	
Afghanistan , attacco suicida a Kabul uno 007 italiano fra i 17 morti	1	
Afghanistan , attentato fuori da sede Nato a Kabul , 4 morti	1	
Afghanistan , attentato kamikaze su corteo a Kabul almeno 50 morti repubblica  .	1	
Afghanistan , autobomba a Kabul provoca vittime e feriti danni all'ambasciata francese e tedesca	1	
Afghanistan , autobomba nel centro di Kabul 28 morti @giostabile	1	
Afghanistan , cittadino americano sequestrato a Kabul	1	
Afghanistan , due soldati della Nato uccisi da uomini con divise dell'esercito di Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul ospedale militare sotto attacco	1	
Afghanistan , esplosione e sparatoria a Kabul ospedale militare sotto attacco- La Repubblica	1	
Afghanistan , esplosione e spari nell'ateneo americano di Kabul	1	
Afghanistan , esplosione e spari nell'ateneo americano di Kabul morti e feriti tra studenti intrappolati- TGCOM	1	
Afghanistan , esplosioni a Kabul dopo la visita di John Kerry	1	
Afghanistan , esplosioni e spari in parlamento terrore a Kabul Esplosioni e scontri a fuoco sono st  .	1	
Afghanistan , i danni collaterali dell insorgenza Enrico Campofreda- Chi attenta cosa- I due ultimi grossi attentati in Afghanistan l attacco al santuario Dolakai Baba e quello a una filiale della Kabul Bank , che hanno provocato 33 vittime e oltre 100 feriti nella zona di Jalalabad , stanno facendo discutere stampa e politici locali su quale sia la matrice degli stessi  .	1	
Afghanistan , kamikaze a Kabul durante manifestazione sciita 80 morti Oltre 230 feriti  .	1	
Afghanistan , kamikaze contro corteo sciita a Kabul oltre 60 morti	1	
Afghanistan , l attentato Isis a Kabul e le attese per il piano Mattis-Trump L'approfondimento di Marco Orioles	1	
Afghanistan , nuova esplosione a Kabul almeno due persone ferite ilVelino/AGV NEWS	1	
Afghanistan , parlamentare ucciso in un attentato a Kabul	1	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul 24 morti e 43 feriti	1	
Afghanistan , talebani rivendicano attacco suicida a Kabul almeno 7 morti e 327 feriti	1	
Afghanistan , ucciso direttore tv- Attacco a Kabul a colpi di pistola	1	
Afghanistan 50 morti in attacco ospedale Kabul mercoledì- Secondo una fonte che non ha voluto  .	1	
Afghanistan Quattro razzi contro il parlamento di Kabul , uno lo ha colpito	1	
Afghanistan UN mission condemns deadly attacks on civilians in Kabul	1	
Afghanistan attacco kamikaze al Parlamento , forti esplosioni a Kabul	1	
#Monrovia,	Liberia
L Africa Command del dipartimento della Difesa , hanno riferito funzionari americani , stabilirà un comando congiunto a Monrovia , capitale della Liberia , per monitorare gli Stati Uniti e gli sforzi internazionali ed offrirà circa 3mila militari per le attività di aiuto  .	1	
L'abbraccio affettuoso di questi bambini racchiude una storia di dolore e di speranza siamo a Monrovia , capitale della Liberia , lo stato che finora ha pagato il prezzo più alto in vite umane all'epidemia di Ebola  .	1	
La Liberia assediata dall'ebola le foto da Monrovia  .	1	
Questo cittadino della Liberia è nato all'inizio di gennaio nella capitale Monrovia , dove abbiamo lavorato con il Governo su un programma di vaccinazione per proteggere i bambini contro la polmonite  .	1	
Siamo a Monrovia , capitale della Liberia , il paese che ha finora registrato il maggior numero di vittime per l'infezione  .	1	
Un operatore sanitario vaccina un bambino contro la poliomielite all'ospedale Redemption di New Kru Town , un quartiere di Monrovia , capitale della Liberia  .	1	
Vedo Monrovia in Sud America ; ma non è la capitale della Liberia , in Africa  ?	1	
#Dacca,	Bangladesh
Bangladesh , 9 vittime italiane accertate nell'assalto dell'Isis a Dacca  .	3	
Bangladesh , blitz a Dacca  .	3	
Bangladesh , commando assalta bar di Dacca e prende ostaggi anche 7 italiani  .	3	
Bangladesh , attacco a Dacca , rivendica l'Is  .	2	
Bangladesh , attacco armato a Dacca il locale della sparatoria	2	
Bangladesh , blitz contro militanti Is a Dacca  .	2	
Bangladesh , centro commerciale in fiamme a Dacca si temono vittime	2	
Bangladesh , l analisi della strage di Dacca Svolta laica del governo crea terreno fertile per propaganda Isis	2	
Bangladesh , le vittime dell'attentato dei terroristi a Dacca	2	
Bangladesh , sparatoria in un bar a Dacca feriti e ostaggi , molti stranieri  .	2	
Bangladesh , spari e bombe in un caffè di Dacca al grido di Allah è grande Venti ostaggi , molti sono stranie  .	2	
Bangladesh , spari e ostaggi in bar in area diplomatica di Dacca	2	
Bangladesh , spari e ostaggi in bar in area diplomatica di Dacca via @RaiNews	2	
Bangladesh , ucciso il regista della strage di Dacca in cui morirono 9 italiani	2	
Attentato Bangladesh , strage dell'ISIS a Dacca 10 italiani morti , uccisi in modo atroce Attentato Bangl	1	
Bangladesh , allo stadio di Dacca l'omaggio alle vittime dell'attentato	1	
Bangladesh , assalto al grido Allahu Akbar al ristorante degli stranieri a Dacca  .	1	
Bangladesh , attacco islamista a Dacca  .	1	
Bangladesh , attentato all'aeroporto internazionale di Dacca l'Isis rivendica	1	
Bangladesh , commando assalta bar di Dacca e prende ostaggi anche italiani  .	1	
Bangladesh , docente universitario arrestato per attentato a Dacca	1	
Bangladesh , feriti nel blitz per liberare il locale di Dacca assaltato dai terroristi via @repubblicait	1	
Bangladesh , identificato il mandante della strage degli italiani a Dacca @Corriere	1	
Bangladesh , l analisi della strage di Dacca Svolta laica del governo crea terreno fertile per propaganda Isis  .	1	
Bangladesh , l analisi della strage di Dacca via @fattoquotidiano	1	
Bangladesh , le vittime dell'attentato dei terroristi a Dacca via @repubblicait	1	
Bangladesh , polizia uccide 9 islamisti legati a strage Dacca	1	
Bangladesh , spari bombe Dacca Sette italiani tra gli ostaggi , uno fuggito  .	1	
Bangladesh , strage Isis a Dacca  .	1	
Bangladesh , terroristi nella zona diplomatica di Dacca decine di ostaggi Una sparatoria è stata segnalata nella	1	
Bangladesh , uccisa la mente dell'attacco al ristorante di Dacca morirono anche 9 italiani	1	
Bangladesh , uccisa la mente dell'attacco all'Holey Artisan di Dacca in cui persero la vita 9 italiani	1	
Bangladesh , uccisa la mente dell'attacco all'Holey Artisan di Dacca in cui persero la vita 9 italiani- TGCOM  .	1	
Bangladesh , uccisa mente dell attentato nel ristorante di Dacca in cui morirono 22 persone , tra cui nove italia  .	1	
Bangladesh , uccisa mente dell attentato nel ristorante di Dacca in cui morirono 22 persone , tra cui nove italiani	1	
Bangladesh Kamikaze esplode in anticipo , fallito attentato Isis all aeroporto di Dacca	1	
Bangladesh L'ambasciatore italiano a Dacca sua Eccellenza Mario Palma riporti personalmente in Italia le salme degli assassinati	1	
Bangladesh autori strage di Dacca identificati , ricompensa per aiuto cattura	1	
Bangladesh identificato il mandante della strage di italiani a Dacca	1	
Bangladesh incendio in un centro commerciale di Dacca	1	
Bangladesh ucciso giovane attivista laico a Dacca	1	
Bangladesh ucciso la mente della strage di Dacca	1	
Corriere della Sera Bangladesh , identificato il mandante della strage degli italiani a Dacca Corriere della Sera È	1	
Dacca , Allam La strage in Bangladesh contro gli italiani  .	1	
Dacca , Bultrini Polveriera Bangladesh , in questi mesi escalation dell'estremismo islamico	1	
Dacca , cosa sappiamo sull'attacco in Bangladesh Lettera 43	1	
Dacca , cosa sappiamo sull'attacco in Bangladesh via @Lettera43	1	
Dacca , impiccati 2 leader musulmani- Bangladesh , decretato stato di allerta	1	
E salito ad almeno 282 il numero complessivo dei morti accertati a causa del crollo di un edificio di otto piani avvenuto due giorni fa in Bangladesh , alla periferia della capitale Dacca  .	1	
Guido Malandra Lo scorso 24 novembre un incendio ha devastato una fabbrica di abbigliamento , la Tazreen Fashions Limited alla periferia nord di Dacca , la capitale del Bangladesh  .	1	
#Mogadishu,	Somalia
Inaugurata in Somalia la terza edizione del Mogadishu Book Fair , MBF 2017	1	
QNA QRCS Supports Mogadishu TB/MDR Center in Somalia	1	
Somalia EU HR Ashton condemns attacks in Mogadishu	1	
#Bujumbura,	Burundi
Aiuti alimentari ai poveri in Burundi iniziate le distribuzioni nei quartieri di Bujumbura	2	
Burundi , medico italiano ucciso a coltellate a Bujumbura	2	
000 in fuga Civili uccisi da esercito e polizia filo-presidenziali Miglia di persone hanno abbandonato le loro case a Bujumbura , capitale del Burundi dopo le operazioni di polizia ed esercito che in pochi giorni hanno causato una ventina di morti  .	1	
Almeno 87 persone sono morte in una giornata di violenti scontri a Bujumbura , capitale del Burundi  .	1	
Christine , è una ragazzina di 13 anni che vive sulla strada a Bujumbura , capitale del Burundi  .	1	
FOTO bambini di Bujumbura , la capitale del Burundi , giocano sulla spiaggia del lago Tanganica- UNICEF BRDA/ 2011-00023 /Pawel Krzysiek	1	
INVITIAMO CONDIVIDERE CIO CHE STA SUCCEDENDO IN QUESTO PICCOLO STATO DELL'AFRICA- sabato 12 dicembre 2015 URGENTE una carneficina nel quartiere di Nyakabiga un quartiere di Bujumbura , la capitale del Burundi  .	1	
Il Burundi sull orlo del caos Nella notte tra il 21 e il 22 novembre almeno quattro civili sono stati uccisi a Bujumbura , la capitale del Burundi , durante degli scontri con la polizia  .	1	
Io sn stato in Burundi diverse volte , visto che lavoravo a Uvira , DRC al confine con il Burundi e pochi km da Bujumbura  .	1	
L unica differenza con il caso del Burundi , è che a Bujumbura per l appunto il colpo di stato non è fallito ; ma le assonanze con fatti e circostanze simili non possono non saltare all occhio  .	1	
Le religiose saveriane erano impegnate da sette anni in Burundi nel loro convento alla periferia di Bujumbura , la capitale del paese africano  .	1	
RADIO MARIA NEI PAESI IN GUERRA UNA TERRIBILE PROVA PER RADIO MARIA BURUNDI Da sabato scorso Bujumbura , capitale del Burundi , è stata teatro di tragiche violenze che nell'arco di oltre 48 ore hanno provocato 87 morti  .	1	
#Valletta,	Malta
La concattedrale di San Giovanni Battista in maltese Kon-Katidral ta San wann si trova a La Valletta , ed è la concattedrale dell'arcidiocesi di Malta  .	2	
Malta , i coloratissimi balconi de La Valletta  .	2	
Agata in cima a un colle sul mare di Mellie a a Malta , costruita nel 1600 a protezione della Valletta  .	1	
Grazie mille Gabry @gabriellapozzi questa é Valletta la capitale di Malta bellissima	1	
Impossibile partirebbero subito da Sigonella ed Augusta nel giro di 20 minuti La Valletta non esisterebbe piu e Malta e Gozo verrebbero nel giro di 2 ore letteralmente AFFONDATE  .	1	
La Commissione Europea ha preferito il corridoio Helsinki-La Valletta che dalla Finlandia scenderebbe fino a Bari , per poi proseguire fino a Malta lungo un'autostrada del mare  .	1	
La Valeta Valletta , capital de Malta Me encanta Malta facb  .	1	
La Valletta , Renzo Piano , architettura , italiana , Malta , belleuropa ,	1	
La Valletta è la capitale di Malta e presenta palazzi che risalgono al XVI secolo  .	1	
Malta Consul's Meeting Mediterranean Conference Center in Valletta	1	
Non potevamo andare a Malta e non visitare La Valletta	1	
Notte Bianca Valletta Valletta 2018 Foundation Arts Council Malta	1	
On Culture Mapping Valletta 2018- cultural spaces in Malta &amp ; Gozo	1	
Quando siamo stati a Malta ci è piaciuto molo questo posticino , The Bridge Bar a La Valletta  .	1	
Quando ti trovi a La Valletta , capitale di Malta , ci sono alcune vie piene di negozi e di persone , che vale la pena visitare , ma il mio consiglio è quello di uscire da questi percorsi standard e perdersi tra le lunghe vie della città con i loro saliscendi , dove é possibile ammirare la vera vita di questo paese  .	1	
Shared Traces Malta è anche il Carnevale di La Valletta	1	
Somewhere in Valletta , capitol of Malta , street @nikontop	1	
Sono trascorse poco più di 24 ore dal mio arrivo a La Valletta grazie a @visitmaltait , e ho scoperto che- ogni giorno , a Malta , c'è il rischio di imbattersi con cast di serie televisive , come Game of Thrones , o di blockbuster come World War Z , Il Gladiatore e Troy , ambientati proprio in questi territori mozzafiato  .	1	
Stasera a Valletta , MTV Days Malta , Nelly Furtado , Will I Am , Flo-rida ;	1	
TRAVEL Valletta , Capital of Malta @UKBloggers1 @thirdyearabroad @lovingblogs	1	
Valletta , a capital de Malta	1	
Valletta , capital de Malta , @elianaguerretta  !	1	
Valletta city centre , Malta  .	1	
Valletta is the capital city of Malta and contains buildings from the 16th century onwards  .	1	
Valletta street scene , Malta	1	
When in Malta we loved this tiny place , The Bridge Bar in La Valletta  .	1	
questi si chiamano bovindi e La Valletta ne è piena , bellissimi come tutta Malta del resto  .	1	
È bastata un'occhiata , Malta , o meglio più precisamente la Valletta  .	1	
#Nouakchott,	Mauritania
Dopo alcuni anni di guerriglia , e svariati attentati che interessano anche la capitale Nouakchott , il 5 agosto 1979 la Mauritania firma la pace con il Fronte di Liberazione di Saghia-el-Hamra e Rio de Oro , detto Fronte Polisario , nato nel 1973 per combattere per l indipendenza dei saharawi e il riconoscimento della sovranità sulla loro terra  .	2	
#Kingston,	Giamaica
Da Kingston a New York in passerella i colori della Giamaica Piazza Armerina	1	
#Beirut,	Libano
Libano , una sposa bambina e il finto marito sul lungomare di Beirut le reazioni dei passanti Questo finto matrimonio tra una sposa bambina e un uomo adulto , con tanto di fotografi per le foto di rito , è una dimostrazione portata avanti dall organizzazione umanitaria libanese Kafa per porre l accento sul fenomeno dello sfruttamento delle donne di ogni età  .	3	
Beirut , l'Isis colpisce in Libano  .	2	
Eppure , secondo uno studio pubblicato dalla Université Saint Joseph di Beirut , il 23 delle donne siriane in Libano si sono sposate prima di compiere i 18 anni , uno dei tanti tragici effetti collaterali della guerra civile  .	2	
La storia , che le autorità di Beirut hanno cercato di occultare , risale a luglio , quando in Libano sono stati bloccati quattro uomini appena entrati nel paese , ma proveninenti dalla Siria  .	2	
Libano , attacco kamikaze nella roccaforte di Hezbollah a Beirut almeno 37 morti  .	2	
Quattro armati con regolari passaporti italiani intestati a cittadini dal nome anglofono , prima fermati e interrogati dagli 007 del Libano e poi rilasciati dopo l'intervento dall'ambasciatore statunitense a Beirut , Maura Connelly e di personale della stessa ambasciata italiana  .	2	
Tuttavia i colpi di scena non sono mancati saputo dell'arresto dei quattro con gli accompagnatori , è entrata direttamente in azione Maura Connelly , dal 2010 ambasciatore degli Stati Uniti in Libano , che ha contattato le autorità di Beirut ottenendo il rilascio del gruppo  .	2	
//non lo avesse capito , sono Libanese , più precisamente di Beirut , che sta in Libano infatti sono Libanese  .	1	
Al Qaeda condivide con gli Usa gli obiettivi in Siria e punta all'assassinio di personalità libanesi Beirut , 17 luglio- Stando al quotidiano Al Akhbar , il capo di al Qaeda Ayman al Zawahri avrebbe offerto 300 mila dollari di ricompensa ai suoi seguaci in Libano per l'assassinio del presidente del Parlamento di Beirut Nabih Berri e del capo dell'esercito libanese il generale Jean Qahwaji  .	1	
Anzi , il Libano già l ha fatto , è uno dei motivi di scontro tra Beirut e Tel Aviv  .	1	
Beirut , comincia anche in Libano il Ramadam	1	
Beirut , gennaio 1990 un quarantenne ricorda il Libano con nostalgia e disillusione  .	1	
Beirut , la capitale del Libano , quella stessa che fino a qualche tempo fa veniva definita la Svizzera del Medio Oriente , sta affogando nella spazzatura da più di un mese  .	1	
Beirut , rifiuti e politica marcia YouStink in piazza per cambiare il Libano	1	
Beirut e la citta piu sviluppata nel medio oriente , e il Libano non e un paese musulmano  !	1	
Ciao Samantha , se ti capita di volare sopra il Libano , faresti una foto a Beirut mi manca tanto s	1	
Da tutta la società ancora complimenti alla nostra Simona Gazzera ed a tutta la nazionale italiana femminile XIII che ieri a Beirut ha vinto 0-22 contro il Libano  !	1	
Del Libano se va bene sai che la capitale si chiama Beirut e dove si trova  .	1	
ECCO GLI AGGIORNAMENTI Dal 24 al 29 novembre Massimo Tossini , coordinatore delle iniziative Uisp in Libano , è stato a Beirut e in altre località libanesi per seguire le attività di formazione e pianificare i prossimi impegni  .	1	
EF Kerry avrebbe confidato all Arcivescovo di Beirut di essere convinto che il Libano riuscirà ad avere finalmente un Presidente Da qui a due mesi  .	1	
Il 2 ottobre 2015 presso l'Hotel Regency Palace di Beirut hanno avuto luogo i festeggiamenti per il 1 anniversario di FM Group in Libano Super ospiti i leader di FM Group UK Ian Cording e Birute Simkauskiene , i quali hanno condiviso la storia del loro successo in FM Group con tutti i presenti con la loro presentazione Pensare , parlare e agire come un eroe del MLM Circa 200 Business Partner provenienti da diverse parti del Libano hanno partecipato a questo evento  .	1	
Il Libano fu il primo centro bancario del Medio Oriente in passato , ma con Beirut ridotta in macerie dai bombardamenti israeliani , le banche se ne andarono nel porto franco di Dubai , negli Emirati Arabi Uniti , ora primo mercato dell oro del pianeta  .	1	
Il terrorismo non piegherà il Libano L'attentato di ieri nei quartieri sud di Beirut non è un messaggio contro Hezbollah , ma un attacco al cuore stesso del Libano  .	1	
In Libano , ad esempio , il senatore repubblicano ha incontrato a Beirut alcuni uomini del Movimento del Futuro il partito sunnita di Saad Hariri , che , attraverso il parlamentare Okab Sakr , ha organizzato un colossale traffico di armi verso la Siria , utilizzando la Turchia come una delle sue basi  .	1	
In Libano è caccia al siriano Nuova puntata per Lo Strillone di Beirut via @SiriaLibano	1	
Inizia domani giovedì 20 febbraio nella capitale del Libano , e prosegue fino al 25 febbraio , la manifestazione Venezia Cinema a Beirut , organizzata dalla Biennale di Venezia insieme all Istituto Italiano di Cultura in Libano  .	1	
La certezza che è ormai sia impossibile rovesciare il governo siriano del presidente Bashar al-Assad , dopo aver giocato tutte le carte contro di lui , viene espressa dall ambasciatore francese in Libano , durante un simposio che si era svolto a Beirut la scorsa settimana il 11 / 09 / 2012 , quando ha detto , in sostanza Non sappiamo dove va la Siria  .	1	
La dottrina prende il nome dal quartiere densamente popolato di Beirut che fu letteralmente raso al suolo durante l attacco israeliano in Libano nell estate del 2006  .	1	
La manifestazione è organizzata dall Uisp-Unione Italia Sport Pertutti , dall Unrwa agenzia ONU per i rifugiati palestinesi , dalla Cooperazione italiana dell ambasciata a Beirut e da Unifil , la forza di interposizione Onu in Libano  .	1	
Libano , 9 arresti per gli attentati dell'Isis a Beirut	1	
Libano , forse , la perla del Mediterraneo , Beirut , la città che il tritolo mafioso degli  .	1	
Libano , forte esplosione in un quartiere di Beirut  .	1	
Libano , proteste antigovernative a Beirut migliaia in strada via @RaiNews	1	
Libano 37 i morti in attentati Beirut , rivendica l'Isis- Medio Oriente- ANSA  .	1	
Libano 41 i morti in attentati Beirut , rivendica l'Isis  .	1	
Libano 41 i morti in attentati Beirut , rivendica l'Isis- Medio Oriente- ANSA  .	1	
Libano 90 anni di design italiano in mostra a Beirut Iniziativa dell'Istituto di cultura	1	
Libano attentato suicida a Beirut  .	1	
Libano l attentato di Achrafieh a Beirut Ma chi ingrasserà davvero bevendo il sangue delle vittime  ?	1	
Libano pesanti scontri a Beirut nella protesta per chiedere le dimissio  .	1	
Libano pesanti scontri a Beirut nella protesta per chiedere le dimissioni del governo via @YouTube	1	
Matteo Renzi è a Beirut per una visita istituzionale in Libano  .	1	
Ministro della Difesa nel 1982 , controlla l invasione del Libano e l epurazione di Beirut , quando i miliziani libanesi della destra cristiana procedettero alla mattanza di civili negli accampamenti dei rifugiati palestinesi di Sabra e Chatila  .	1	
Nabil Naim , ex-capo di al-Qaida e fondatore del Partito Democratico della Jihad islamica in Libano , disse alla rete televisiva al-Maydin di Beirut che il SIIL è una creazione di CIA e Mossad  .	1	
Nei giorni seguenti , una grande campagna pubblicitaria a Beirut celebrava l amicizia tra il Libano e l Arabia Saudita , definita Regno del bene sic  .	1	
Nel 1983 Hezbollah bombardò la caserma dei marines statunitensi a Beirut , uccidendo 283 soldati statunitensi e precipitando il ritiro degli Stati Uniti dal Libano  .	1	
Nel giugno 2006 Israele bombardò Beirut e inviò truppe in Libano , dopo che due suoi soldati furono presumibilmente rapiti  .	1	
Nella primavera 2016 partirà un nuovo percorso di formazione , legato al progetto finanziato dalla Provincia autonoma di Bolzano , sulla dance ability il corso si svolgerà a Beirut , sarà rivolto agli operatori di sei centri Kanafani del Libano , e sarò tenuto da Salvatore Giuliana dell'Uisp Bolzano  .	1	
Nessuno si pone la domanda di quale sia il lato razionale del loro modo di agire ; in proposito , ricordo che nella seconda meta degli anni settanta quando imperversava la guerra in Libano ad un certo punto furono distrutti tutti gli alberghi di Beirut  .	1	
Perché gli attentati di Beirut non destabilizzeranno il Libano	1	
#Pechino,	Cina
è stato il magnifico tour in Cina terminato qualche giorno fa a Dalian , dopo Pechino , Shanghai , Nanchang , Xiamen , Guangzhou , Kunmin e Xinin  .	4	
Cina , il mondo non è in crisi a causa di Pechino  .	2	
Cina , panico per esplosione in impianto chimico vicino a Pechino	2	
Cina , è record di investimenti all'estero Pechino diventa esportatore netto di capitali	2	
Hong Kong non è la Cina i ragazzi del nuovo Parlamento contro Pechino	2	
Pechino rallenta , vendite in Cina  .	2	
Prime luci all orizzonte sopra la Cina mentre stavamo sorvolando una scintillante Pechino  .	2	
Sempre più Cina in Italia , ma con Permasteelisa Pechino si rafforza nei settori strategici	2	
Una donna vietnamita di 67 anni si è immolata ieri dandosi fuoco in piazza come segno di protesta contro la Cina e il dispiegamento da parte di Pechino	2	
1 del mondo che ormai in Cina ha trovato il suo habitat naturale dopo aver tritato qualunque avversario da Pechino fino alle semifinale di questo torneo contro Murray  .	1	
15 a Pechino , il Napoli sbarca in Cina  !	1	
18 Ricevendo Almagro a Pechino , il Presidente Xi Jinping ha ribadito l interesse della Cina nel consolidare la fiducia politica e la piena collaborazione con l Uruguay specie nei settori delle infrastrutture , dell agricoltura e dell industria manifatturiera  .	1	
2 L accordo sul gas tra Mosca e Pechino Il mega accordo di fornitura di gas russo alla Cina , annunciato a Pechino nel bel mezzo della guerra civile in Ucraina , che di fatto vanifica le pressioni di Washington per isolare Mosca , è interpretato dal Clun come un atto di offesa all occidente  .	1	
2013 L escalation delle tensioni militari tra Washington e Pechino sul Mar Cinese Orientale è solo superficialmente dovuta alla dichiarazione unilaterale della Cina di una zona di difesa aerea  .	1	
@piergiulianobrocciareal sempre in Cina ma a 3 ore di aereo da Pechino	1	
A chi volesse saperne di più sui rapporti tra Usa e Cina , mentre Barack Obama è a Pechino , consigliamo questo numero di Limes  .	1	
A spiegare la mutata sorte di Bozizé da semi-fantoccio di Parigi a leader da liquidare può contribuire soprattutto la sua apertura alla Cina e la firma di svariati accordi economici con Pechino  .	1	
Al centro di Pechino , capitale della Cina , ci trova uno splendido , maestoso e misterioso complesso di edifici , ossia la famosissima Città Proibita , una gemma dell antica architettura cinese e il maggiore e meglio conservato complesso di antichi edifici in legno del mondo , inserita nel 1987 nella lista del Patrimonio Culturale Mondiale  .	1	
Al centro di Pechino , capitale della Cina , ci trova uno splendido , maestoso e misterioso complesso di edifici , ossia la famosissima Città Proibita , una gemma dell antica architettura cinese e il maggiore e meglio conservato complesso di antichi edifici in legno del mondo , inserita nel 1987 nella lista del Patrimonio Culturale Mondiale dell UNESCO  !	1	
Al summit Apec di Pechino il presidente Barack Obama ha richiesto alla Cina rispetto dei diritti umani e libertà di stampa  .	1	
Alcune aree del nord della Cina conosceranno il peggiore smog mai visto Oggi Pechino ha emesso il secondo allarme rosso per l inquinamento atmosferico in solo una dozzina di giorni , il primo in assoluto era stato il 7 dicembre ed era durato 3 giorni  .	1	
Alibaba le accuse di Pechino e le risposte del colosso dell'e-commerce in Cina e nel mondo  .	1	
Anche dalla Cina è giunto un commento ufficioso del governo di Pechino che ha invitato l Occidente a rimuovere le teorie della guerra fredda che influenzano alcuni occidentali nei riguardi della Russia in un editoriale del Quotidiano del Popolo  .	1	
Anche in questo caso , la Cina è il maggiore detentore del debito degli Stati Uniti Per deamericanizzarsi effettivamente , Pechino deve liberarsi della montagna di buoni del Tesoro degli Stati Uniti ciò , dal punto di vista di Washington , potrebbe quasi essere considerato un atto di guerra  .	1	
Anche la Cina combatte l'ISIS in Siria i pericoli e i vantaggi per Pechino	1	
Anche osservatori critici verso Pechino hanno ammesso il ruolo positivo che la Cina svolge verso i paesi africani In parecchi paesi la presenza cinese ha significato sicuramente l inizio dell uscita dal tunnel d abbandono e di indifferenza da parte dei paesi industrializzati e delle istituzioni internazionali che hanno sempre promesso grandi cose senza mai realizzare molto  .	1	
Anche perché Pechino non è tutta la Cina  .	1	
Ancora sul retreat della comunità degli affari italiani in Cina , tenutosi a Yanqui Lake , presso Pechino , da venerdì a domenica  .	1	
Ariana si trova in Cina dove si esibirà con tre concerti sold out a Pechino , Shanghai e Canton	1	
Aumenta pressione su Pechino x Global Times scrive mangiare carne di cane in Cina non è tradizione	1	
Auto vendite in Cina calano a febbraio AGI- Pechino , 10 mar  .	1	
Bachini a Pechino Express è star in Cina	1	
Barack Obama poi rassicura il Giappone e attacca la Cina gli Usa sostengono l alleato nel contenzioso con la Cina sulla sovranità delle isole Senkaku , rivendicate da Pechino  .	1	
Basta diktat dagli Usa , la Cina avrà la sua Banca Mondiale Libre- Basta con l egemonia di Wall Street , la Cina vuole una sua Banca Mondiale orientata da Pechino e non dal capitale finanziario occidentale  .	1	
Beh per la Cina è così , andate a Pechino , vedrete il cielo nero  .	1	
Boldini sbarca a Pechino con Ferrara Arte In Cina dal 20 luglio al 9 ottobre la mostra con 3  .	1	
Bufere di neve in Cina , neve anche a Pechino  !	1	
C'e poco da piacere , anzi tra non molto potrebbe essere quello l'orario delle Milanesi , e la Cina che comanda , e bisogna sempre tenere presente il fuso orario Milano Pechino ,	1	
COME I CLANDESTINI CINESI ARRIVANO IN ITALIA- UN FENOMENO CHE CI HA PORTATO ALLA PIU GRANDE CRISI DE SECOLO NEL MANUFATTURIERORO Negli ultimi anni , l'apertura della Cina all'occidente e un crescente benessere economico hanno spinto Pechino ha eliminare le restrizioni su viaggi e spostamenti , causando un flusso sempre maggiore di cinesi in viaggio per l'estero  .	1	
Cade il silenzio tra Pechino e Taipei tutto perché Taiwan non ha riconosciuto il principio di Un'unica Cina  .	1	
Calcio Academy con Yihai a Pechino , 3 /a sede Inter in Cina  .	1	
Cambia la Cina e cambia il lavoro entro il 2017 Pechino diventerà il primo Paese al mondo per numero di automi  .	1	
Certo , il fatto che l attuale ambasciatore statunitense a Pechino affermi di non essere un vero esperto di Cina la dice lunga sulla confusione che regna da quelle parti  .	1	
Certo e nel frattempo conclude affari alla facciaccia nostra con la Russia e Cina grazie alla Transiberiana collegamento con Pechino  .	1	
Chiudiamo la nostra sulla Cina con il nostro ebook dedicato alla geopolitica di Pechino sotto Xi Jinping  .	1	
Ci si può chiedere quali siano queste situazioni , forse lo sfacciato intervento di Stati Uniti e Unione europea in Ucraina come pretesto della guerra finanziaria e di una guerra per procura contro la Russia , e forse la rivoluzione degli ombrelli del National Endowment for Democracy ad Hong Kong era volta a spaventare Pechino così come il fulcro militare dell Asia Pivot di Obama verso la Cina  ?	1	
Cina , Bolt e Gatlin in pista a Pechino inizia il duello per il più veloce del mondo	1	
Cina , Bolt e Gatlin in pista a Pechino inizia il duello per il più veloce del mondo La	1	
Cina , Borse in forte ribasso su calo prezzi materie prime Pechino , 6 mag  .	1	
Cina , Prodi subito un tavolo con Pechino o il mondo rischia	1	
#Bangkok,	Tailandia
-Secondo the Bangkok Post , la gente sta togliendo tutti i soldi dalle banche in Tailandia e proprio adesso  .	1	
A Dubai ci sono milioni di troie anche bellissime , ma Bangkok è un'altra storia , il sesso in Tailandia è arte , qui è un mestiere	1	
La Tailandia , dai templi sfarzosi di Bangkok all'antica capitale Ayuttahaya , dalle gite in barchetta per le risaie e la campagna , al mercato galleggiante Damnoen Soudak  .	1	
Partite per un'avventura con la più sorprendente agenzia per viaggi , attività e trasferimenti in Tailandia , con il supporto di guide locali esperte- Bangkok , Pattaya , Phuket , Chiang Mai , Koh Chang e molto altro  !	1	
Si cercano vie di fuga , idee , nuovi business ; chi ha una moglie locale può ancora tenere duro altrimenti ci si ritira a Bangkok , ultimo baluardo , buddista , abbordabile , rilassato , bellissima la Tailandia  .	1	
Sono adesso a Bangkok e vengo in Tailandia anche due volte l'anno da 22 anni  !	1	
Viaggiare in Tailandia non é mai stato cosí conveniente 7 giorni a Bangkok in uno dei migliori Hotel a 5 stelle e volo A/R a soli 636 L offerta la trovi sul mio blog	1	
#Harare,	Zimbabwe 
1890 Fondazione di Salisbury oggi Harare , in Rhodesia oggi Zimbabwe	1	
Il presidente dello Zimbabwe , Robert Mugabe , cade da un podio all'aeroporto di Harare , si scatena l'ironia sul web  .	1	
In questo numero La grave crisi umanitaria in Sud Sudan ; Uganda , gli scontri in Congo costringono alla fuga migliaia di persone ; l epidemia di malaria nella Repubblica Democratica del Congo RDC ; Burkina Faso , MSF combatte la malnutrizione ; Zimbabwe , vivere con l HIV/AIDS nelle baraccopoli di Harare  .	1	
Suonano per le strade di Harare , la capitale dello Zimbabwe , per raccogliere soldi da destinare all'educazione di altri bambini  .	1	
#Muscat,	Oman
Attualmente sono in Oman volato con Alitalia su Abu Dhabi poi volo X Muscat ad aprile sarò in Giappone , a Rio/ Brasile ad agosto e cuba a dicembre un 2017 pieno di viaggi solo e sempre con Alitalia- e solo business class con ben 7 anni consecutivi di awards come migliore cucina	1	
Chief Economist Fondo d'investimenti dell'Oman , formato in una università privata la Luiss , poi chicago-boy quindi neoliberista , FMI , BCE , Goldman Sachs , poi in Qatar alla Gulf Organization for Industrial Consulting il Qatar è uno dei finanziatori dei terroristi dell'ISIS , dopo a Dubai , infine a Muscat per lavorare al fondo sovrano dell Oman Se siamo nella M  .	1	
Ho fatto il training a due giovanissimi ingegneri omaniti a Muscat per due anni saltuariamente andavo nello stupendo Oman per fare sessioni di tirocinio ed esami  .	1	
KLM vi invita ad uno splendido tour nel cuore del Medio Oriente in Oman , scoprendo anche le tentazioni della città di Muscat  !	1	
Nel suq di Muttrah , vicino al porto di Muscat , capitale del Sultanato dell Oman , si possono trovare i preziosi regali dei Re Magi oro , incenso e mirra oltre a manufatti di artigianato del posto  .	1	
Oman ovvero il Paese che non ti aspetti Muscat con la sua Moschea ed il magnifico palazzo del sultano , Khasab nella Penisola del Musandam definita la Norvegia D'Arabia per i suoi splendidi fiordi dove ho avvistato numerosi delfini ed un mare cristallino  .	1	
Possiamo noi italiani costruire un fondo sovrano e comperare campi petroliferi e terreni in Oman e ovviamente speculare con il trading alla borsa di Muscat e sostituire i manager delle societa Omanensi da noi controllate se questo ci aggrada  ?	1	
Tutto bene , ma diciamo che Muscat è solo una delle cose da vedere in Oman e forse neanche la più bella  .	1	
Una crociera dorata da Dubai ad Abu Dhabi fino a Muscat e Khasab nell Oman e ogni momento profumerà di esotico  !	1	
Vivo in Oman e sta lì la bella Cavour armeggiata nel porto di Muscat  .	1	
com- Viaggi Low Cost vi porterà alla scoperta degli Emirati Arabi Uniti e Oman , visitando città quali Abu Dhabi , Dubai e Muscat  .	1	
#Baghdad,	Iraq
Conviene alle stesse Monarchie del Golfo , tra cui spiccano Arabia Saudita e Qatar , che fingono di osteggiare l'Isis costituito anch esso da sunniti , ma che non hanno alcuna intenzione di lasciare l Iraq del Nord al governo di Baghdad a maggioranza sciita , rischiando di indebolire il proprio fronte  .	4	
Gli Stati Uniti fingono di non avere avuto alcun avviso di tale attacco , mentre gli Stati Uniti rigettano ogni responsabilità sull Iraq e il suo popolo , una volta che il governo di Baghdad ha smesso di fare il lustrascarpe degli spettri della pomposa ambasciata USA costruita secondo i fantasiosi sogni neo-conservatori sul dopoguerra  .	2	
Iraq , autobomba Isis fa strage di bambini a Baghdad almeno 200 morti e 225 feriti	2	
Iraq , autobomba contro gruppo di sciiti a Baghdad 200 vittime	2	
Iraq autobomba a nord-est di Baghdad , 18 morti	2	
Iraq kamikaze e autobomba a Baghdad , oltre 70 morti	2	
Iraq sale numero vittime attentato a Baghdad	2	
La Turchia deve ritirare immediatamente le sue truppe da Mosul in Iraq lo chiede il premier iracheno Haider al Abadi , precisando che Baghdad non ha avvallato nessun dispiegamento di truppe turche nell'area  .	2	
Tra l Iraq e la Siria esiste una frattura storica , quella tra Baghdad e Damasco , per una sorta di primazia politica e culturale  .	2	
11 paragrafi dopo , tra suggestioni , speculazioni e congetture ecco la vera natura dello schieramento Obama ha detto al Congresso che il personale militare viene inviato in Iraq per fornire supporto e sicurezza all ambasciata statunitense di Baghdad , ma è attrezzato per il combattimento  .	1	
A presto per Masterchef Baghdad e Non sapevo di essere jihad su Sky Iraq  .	1	
ANSA/Italia Iraq due attacchi kamikaze , 14 morti e decine feriti a Baghdad In due quartieri quasi contempora  .	1	
Aereo BBC in Iraq , senza farlo apposta bombarda Baghdad	1	
Allo stesso tempo , Erdogan , il leader della Turchia , ignora palesemente la sovranità di Iraq e Siria , ignorando i leader di Baghdad sui problemi legati all energia e consentendo a terroristi e forze settarie di utilizzare le zone al confine della Turchia per destabilizzare la Siria  .	1	
Allo stesso tempo , la Turchia di Erdogan non disdegna contrattare in Iraq con strutture di potere estranee a Baghdad  .	1	
Anche in questo caso , Washington ha dichiarato che avrebbe incrementato la potenza aerea di Baghdad per combattere lo Stato Islamico dell Iraq e del Levante solo con un cambio di governo , e il primo ministro Nuri al-Maliqi ha semplicemente ignorato la richiesta e ricevuto gli aviogetti d attacco da Russia e Iran , invece  .	1	
Ancora sangue in Iraq , kamikaze fa undici morti a Baghdad almeno  .	1	
Ancora un attentato in Iraq , 40 morti a Baghdad	1	
Aperta a Baghdad la prima riunione della Coalizione anti-ISIL che si svolge in Iraq , il gruppo di lavoro sull'addes	1	
Baghdad , assalto a mall 11 morti- Iraq , fatta esplodere una autobomba	1	
Baghdad chiude ufficio Al Jazira Iraq	1	
Beh , solo facendo un calcolo freddo dei morti all anno , per farne un milione , Saddam avrebbe dovuto governare come minimo un altro centinaio d anni , e comunque non avrebbe raso al suolo Baghdad e le altre città dell Iraq  .	1	
Cara Cucina Italiana , la lingua farsi si parla in Iran , non in Iraq , di cui Baghdad è la capitale  .	1	
Ciò si riflette , per esempio , sul fatto che il 28 giugno , su richiesta del governo nazionale , cinque aerei d assalto russi Su-25 siano stati schierati in Iraq nella base di al-Muqtana , nei pressi di Baghdad  .	1	
Cresce la preoccupazione in dove le colonne dell'Islamic State of Iraq and the Levant , ISIL sono giunte ad Abu Ghraib , vicino a Baghdad  .	1	
Da una Libia pronta a cadere nelle mani degli islamisti e dove ogni giorni si contano i risultati dell operazione anti Gheddafi a cui il nostro stesso paese partecipò a fianco degli alleati , al terrorismo che , dopo la Siria uscita vincente con la politica di Assad , colpisce sempre più profondamente l Iraq e i cittadini di Baghdad  .	1	
Dazebao News- Iraq esplosione in un autobus a Baghdad , un morto e cinque feriti	1	
Dei paesi musulmani il ramadan è rispettato fortemente solo nelle teocrazie islamiche Sudan , Iran ed Arabia Saudita e forse anche Pakistan e Afghanistan mentre negli altri paesi musulmani se vi beccano mangiare al massimo c'e qualche multa o avvertimenti fatta eccezione per i paesi laici tipo Siria , Kurdistan e forse nella capitale Irachena Baghdad attualmente unica zona abbastanza laica in Iraq oltre ad Erbil	1	
Due sposi di Baghdad al Sinodo a rischio esistenza famiglie cristiane in Iraq	1	
Due sposi di Baghdad al Sinodo a rischio esistenza famiglie cristiane in Iraq RV	1	
Durante l era di Saddam , l Iraq è stato un importante acquirente di armi russe , e si stima che Mosca abbia perso contratti del valore di circa 8 miliardi di dollari , a causa del cambio di regime a Baghdad sponsorizzato dagli USA nel 2003 Oltre al mercato delle armi russe in Iraq , c è in realtà il mercato di quelle statunitensi  .	1	
E d altronde l Alleanza Atlantica si appresta ad intervenire anche in Iraq , ma solo se il governo di Baghdad ce lo chiederà  .	1	
E piuttosto , una diretta conseguenza dell abbandono da parte degli Stati Uniti dei sunniti dell Iraq a un di regime sciita settario , oppressivo di Baghdad finanziato e armato dagli stessi Stati Uniti  .	1	
E uno dei farabutti della cricca di Bush II che mentì senza vergogna al mondo sulle armi di distruzione di massa esistenti in Iraq per giustificare l'invasione illegale anglo-americana di Baghdad nel 2003  .	1	
Entrambi hanno lavorato insieme in Iraq dove erano parte della larga squadra di Negroponte a Baghdad nel 2004-2005  .	1	
Essendo l Ucraina appena divenuta un satellite degli Stati Uniti , sulla giusta via della liberazione , e Baghdad liberata dagli Stati Uniti da dieci anni , è lecito sospettarlo l Iraq acquista oro dall Ucraina  .	1	
Fuori controllo la situazione a Falluja Il Faro sul Mondo- Da alcune ore circolano alcune voci secondo cui la provincia di al-Anbar , in Iraq , sarebbe stata letteralmente persa dal controllo delle forze governative di Baghdad  .	1	
Girls of Baghdad teatro contro il mal d Iraq via una mina disinnescata piccole donne crescono anche così @lastampa	1	
Gli Stati uniti rilanciano così la loro strategia per il controllo dell Iraq , anche per impedire alla Cina , che ha stretto forti legami con Baghdad tramite il premier iracheno Nouri al-Maliki , di accrescere la sua presenza economica nel paese  .	1	
Gli Usa tornano a bombardare l Iraq , tentando di frenare l offensiva dei sunniti radicali verso Baghdad  .	1	
Gli attacchi della ormai famigerata coalizione anti-Isis inaugurata dagli Stati Uniti non stanno assolutamente vincendo la guerra contro lo Stato Islamico che , dopo la grande offensiva della scorsa estate , ha occupato diversi territori in Iraq , mettendo in difficoltà l esercito di Baghdad  .	1	
I Cristiani in Iraq erano tradizionalmente concentrati a Baghdad , Mosul e nella Piana di Ninive che circonda Mosul  .	1	
I jihadisti dello Stato islamico dell Iraq e del levante hanno conquistato anche Tikrit , a nord di Baghdad  .	1	
I sauditi , tuttavia , possono permettersi di alienarsi Baghdad e di lavorare attraverso il Kuwait per fare pressione sull Iraq e attraverso l Iraq per fare pressione sull Iran  .	1	
IRAN mille soldati appartenenti al Corpo delle Guardie Rivoluzionarie per assistere gli Hezbollah a Zabadani La cellula di coordinamento militare è stata creata a Baghdad da Russia , Iran , Iraq e Siria pochi giorni fa  .	1	
Il Messaggero- Iraq , rapito a Baghdad il viceministro della Giustizia	1	
Il recente avvicinamento tra Baghdad e Mosca pare tra l altro che l Iraq stia per sostituire la compagnia statunitense ExxonMobil con le russe Lukoil e Gazprom Neft nel progetto West Qurna-1 è un dato estremamente importante in questo momento , perché crea un asse di protezione dalle mire per procura turche  .	1	
Il tutto dimostra che la cronica mancanza di infrastrutture in Iraq , così come le spinte autonomistiche del Kurdistan , rendono il governo di Baghdad titolare di un tesoro le risorse energetiche su cui in realtà detiene uno scarso controllo e il cui sfruttamento dipende dagli investimenti di compagnie straniere  .	1	
Il viaggio di Julie Bishop Ministro degli Esteri a Baghdad per sollecitare un accordo , ha rappresentato la seconda visita fatta in Iraq da un Ministro australiano , dopo quella senza successo del Ministro della Difesa  .	1	
In Iraq , acchiappata Ramadi , hanno preso controllo dei rubinetti della diga sull Eufrate Baghdad rischia di restare a secco e la sua chiusura addirittura creerebbe un emergenza umanitaria , costringendo le popolazioni a un esodo di massa , con conseguente caos , dove gli jihadisti sguazzerebbero  .	1	
#Conakry,	Guinea
IL VIROLOGO DEL CNR GIOVANNI MAGA SU L epidemia di Ebola attualmente in corso in Guinea coinvolge un area urbana la capitale Conakry densamente popolata , con oltre un milione di abitanti  .	1	
Oggi un volo cargo UNICEF con 14 autoambulanze e altri aiuti è arrivato a Conakry , capitale della Guinea DONA per contribuire all'intervento umanitario dell'UNICEF contro Ebola	1	
Segui questa storia su FOTO Un bambino che lavora in un mattatoio a Conakry , capitale della Guinea  .	1	
#Talinn,	Estonia
#Georgetown,	Guyana
#Taipei,	Taiwan
Almeno 24 persone sono rimaste ferite in un esplosione avvenuta su un treno a Taipei , la capitale di Taiwan non è	2	
2014 x x Taiwan Battle Pro New Taipei Bboycity 20 Chelles Battle Pro Paris Battle Pro Taiwan Battle Pro 11 / 1 11 / 2	1	
A Taipei , capitale del Taiwan , un uomo , di professione carpentiere , dopo aver acquistato un film porno , si è sistemato comodamente in casa per godersi il piccante spettacolo ma , dopo pochi minuti dall inizio , è rimasto praticamente scioccato  .	1	
Al gay pride che si è svolto sabato 25 ottobre a Taipei , capitale di Taiwan , vanno in scena allegria e tantissimi colori  .	1	
Anche Taiwan ha chiesto di aderirvi come Taipei  .	1	
Da giorni a Taipei gli studenti e l'opposizione protestano contro un accordo commerciale tra Taiwan e la Cina  .	1	
Da giorni a Taiwan gli studenti e l'opposizione protestano contro un accordo commerciale tra Taipei e la Cina  .	1	
Duo Recital by Yo-Yo Ma & Kathryn Stott 10 / 30-11 / 1 Taiwan Itzhak Perlman Violin Recital 11 / 7 Taipei Lang Lang Piano Recital 12 / 16 Taipei Vienna Philharmonic Orchestra with Christoph Eschenbach 10 / 13-15 Taiwan Diana Krall Jazz Concert March 2016 Taiwan Anne-Sophie Mutter Violin Recital October 2016 Taiwan Chicago Symphony Orchestra with Riccardo Muti January 2016 Taiwan- Berliner Philharmoniker with Sir Simon Rattle May 2016 Taiwan	1	
IT- Il tifone Napartak si abbatte su Taiwan , migliaia gli sfollati Taipei	1	
Il North Asia Hub rafforza il network cinese e potenzia i collegamenti di DHL con il network mondiale ; nel corso del 2013 verranno incrementati i collegamenti con alcune città di Taiwan , come Incheon e Taipei , e della Cina come Dalian e Qing Dao , Pechino , Guanzhou e Xiamen  .	1	
Il panda gigante Yuan Yuan tiene in braccio la sua piccola Yuan Zai allo zoo di Taipei , il primo cucciolo della specie nato a Taiwan dopo diversi tentativi di inseminazione artificiale	1	
Oggi gli EXO sono voltati Taiwan , precisamente a Taipei per partecipare ai 2014 Superstar Red & White Entertainment Awards  .	1	
Orecchiette baresi sbarcano a Taiwan il giramondo Maselli le porta al Taipei Marriott Hotel-  .	1	
Sisma da Taiwan tecnologie per i comuni- Delegazione Taipei in visita ad Accumoli	1	
Taipei , si insedia Tsai Ing-wen Rispetto la storia , ma Taiwan viene prima via @asianewsit	1	
Taiwan , studente accoltella passeggeri metro a Taipei 3 morti	1	
Trend 2016 In questi giorni il mondo ciclo è tutto a Taiwan per la fiera di Taipei  .	1	
iSpazio- pubblica le foto del nuovo Store di Taiwan nello spettacolare grattacielo Taipei @ispazio	1	
macitynet- Il primo Apple Store di Taiwan è nel grattacielo Taipei 101 uno dei più alti del mondo	1	
#Rabat,	Marocco
Buon compleanno , ultras askary Rabat la prima ultras in Marocco	1	
EWWA A RABAT Dal 10 al 13 marzo Elisabetta Flumeri e Gabriella Giacometti , in qualità di scrittrici e sceneggiatrici e come rappresentanti di Ewwa , sono state invitate in Marocco , all'Università di Rabat , a tenere un corso di scrittura creativa  .	1	
Ieri notte è atterrato a Ouarzazate , nel sud del Marocco , proveniendo da Rabat , dopo oltre 17 ore e 30 minuti di volo  .	1	
Il Marocco si affida ai lobbysti USA Marocco , novembre 2012- Quanto al deficit democratico , Rabat intende nasconderlo , offrendo una immagine pulita del Marocco attraverso le sue lobbie che , è il caso di dire , hanno molto lavoro da fare  .	1	
In questo contesto socialmente esplosivo è difficile per il Marocco rinunciare all'appetito insaziabile del piccolo emirato , tenendo presente che fino al 2010 gli scambi commerciali tra il regno alawita e il Qatar erano di appena 50 milioni di euro all'anno una cifra irrisoria se si considera che nello stesso periodo il volume degli scambi tra Marocco e Francia , primo partner commerciale di Rabat , era di 6 , 8 miliardi di euro , ndr  .	1	
Intervista a Najib Akesbi Università Mohammed V , Rabat Da qualche mese in Marocco si è iniziato a parlare di crisi economica , in maniera sempre più insistente , smentendo così le rosee previsioni formulate negli anni precedenti dagli organismi economici nazionali e internazionali  .	1	
La prima volta in Marocco emozionata presso Hotel Rabat	1	
Ossin Il Marocco si affida ai lobbysti USA Sonia Baker- Quanto al deficit democratico , Rabat intende nasconderlo , offrendo una immagine pulita del Marocco attraverso le sue lobbie che , è il caso di dire , hanno molto lavoro da fare In preda a gravi difficoltà interne , il Marocco si affida ai servizi dei lobbisti USA per riuscire a mantenere la sua precaria stabilità interna  .	1	
Pensate che in Marocco sono presenti oltre 80 chiese , tra le quali troviamo anche chiese e cattedrali appartenenti alle comunità dei cristiani Ortodossi , Protestanti e degli Anglicani , ecco qua un esempio la chiesa ortodossa russa di Rabat Altra cosa interessante moltissime scuole in Marocco sono amministrate dalla Chiesa e gli alunni sono prevalentemente di fede musulmana  !	1	
Pietro a Rabat La chiesa del Marocco gestisce oltre 25 scuole cattoliche , dove il 90 degli alunni sono di fede islamica  .	1	
Quanto al deficit democratico , Rabat conta di nasconderlo , offrendo una immagine pulita del Marocco attraverso le sue lobbie che , è il caso di dire , hanno molto lavoro da fare  .	1	
Questo progetto , costituito da una serie di fotomontaggi , è stato realizzato da un giovane attivista marocchino che ha preso parte al movimento 20 febbraio e alle imponenti manifestazioni che si svolsero nel 2011-2012 a Rabat , Casablanca e in altre città del Marocco  .	1	
Rabat è anche il nome della capitale del Marocco  .	1	
Tortura in Marocco nuove accuse dopo la condanna di Ali Aarrass La corte di appello di Rabat ha riconosciuto colpevole di appartenenza ad organizzazione terrorista il belgo-marocchino Ali Aarrass  .	1	
Tra i vicoli di Rabat , la perla del Marocco Guarda le foto	1	
Tra i vicoli di Rabat , la perla del Marocco Guarda tutte le foto	1	
#Erevan,	Armenia
Armenia , gruppo armato assalta sede polizia a Erevan un morto , diversi feriti	1	
Armenia , gruppo armato assalta sede polizia a Erevan un morto , diversi feriti via @repubblicait	1	
Armenia , gruppo armato assalta sede polizia a Erevan un morto , diversi feriti- La	1	
Armenia , si arrende gruppo asserragliato in commissariato Erevan	1	
repubblicait Armenia , gruppo armato assalta sede polizia a Erevan un morto , diversi feriti	1	
#Avana,	Cuba
Rolling Stones a Cuba , concerto gratuito all Avana oltre 250mila spettatori  .	3	
Niente ceci e niente servizi digitali a Cuba ; e anche niente fibra ottica per internet Washington tassativamente proibisce all Avana l uso dei suoi cavi  .	2	
Avete voglia di vistare Cuba oggi vi suggeriamo un'idea che vi da la possibilità di vistare l Avana o fare un tour Classico Bellomonte , più un soggiorno mare a Cayo Santa Maria al Melia Buenavista The Level & Spa 5 L in All Inclusive  .	1	
Bisogna ricordare che Roberto de Jesus è uno dei cosiddetti giornalisti indipendenti che riceve mensilmente orientamenti e denaro nella Sezione di Interessi degli Stati Uniti all Avana , per scrivere articoli falsi e distorti contro Cuba  .	1	
Cuba , Rolling Stones in concerto a L Avana 400 mila in delirio- Foto	1	
Cuba , cooperazione con la UE- il ministro Mogherini all Avana Segnale forte di dialogo  .	1	
Cuban con pere senapate Panino imbottito cubano Si tratta del panino tradizionale di Cuba , farcito con prosciutto e formaggio , che costituiva il pranzo dei lavoratori cubani nelle fabbriche di sigari a l Avana e negli zuccherifici a Cuba  .	1	
Dio a L Avana gli interessi del Vaticano a Cuba	1	
Già all inizio del 2014 il ministro degli Esteri olandese , Frans Timmermans , aveva compiuto uno storico viaggio ufficiale all Avana da dove aveva spronato l Ue a guardare a Cuba da una nuova prospettiva lasciando perdere l isolamento dell ultimo ventennio  .	1	
HAVANA RUN- Correre a L Avana significa immergersi nella realtà sociale e nella cultura della capitale di Cuba  .	1	
Ha condonato il debito di Cuba verso la Russia , durante la visita a L Avana ed si è anche fermato in Nicaragua e Rio de Janeiro  .	1	
I progressi nella cooperazione militare tra Russia e Cuba hanno spinto Washington ad avviare una politica di distensione verso L Avana e ad aggiornare il soft power per impedire la comparsa di basi militari russe sull isola  .	1	
Il caso è stato ripreso dai media dell Avana , che parla di un altro capitolo della sovversione contro Cuba e riferisce che questa volta Washington ha cercato di infiltrare il movimento hip-hop e promuovere proteste giovanili contro il governo  .	1	
Il primo maggio 2004 , quando parve che gli Stati Uniti potessero ancora una volta attaccare Cuba , il presidente Castro parlò a L Avana rivolgendosi all allora presidente G  .	1	
L Avana , in pieno svolgimento il camp della Dolomiti Energia a Cuba  .	1	
La responsabile di Sant Egidio all Avana , Innaris Suarez Il Papa aiuterà Cuba ad andare avanti senza corrompersi	1	
Last Minute Cuba giugno a L&amp ; , 039 ; Avana e Varadero	1	
Lo fa esprimendosi liberamente dalla sua residenza abituale a L Avana , scrivendo queste stesse parole non ce libertà di espressione a Cuba  !	1	
Lo stesso Salvat ha continuato facendo da pioniere per gli attacchi Moongose mangusta di tipo colpisci-e-scappa a Cuba , compreso un tentativo di far saltare in aria un albergo dell Avana dove Fidel aveva una riunione  .	1	
Matteo Renzi a Cuba , corsa sul lungomare de L Avana FOTO	1	
Messico ha assunto il destino riservato a L Avana dalla mafia nord americana che si alleò al dittatore Batista per convertire Cuba l altro vicino più prossimo agli Stati Uniti da Sud nella capitale della droga e del gioco d azzardo  .	1	
Misión Milagro nasce nel 2004 in base agli accordi firmati tra il Venezuela e Cuba , e si concretizza con un incontro a L Avana tra i comandanti Chávez e Fidel Castro ; a partire da quel momento sono stati compiuti grandi sforzi per fare godere sempre più persone dei benefici del progetto  .	1	
Nei giorni scorsi , il libro è stato presentato a Cuba , alla Fiera del Libro dell Avana ma anche nella conferenza internazionale annuale dell Anec , l associazione degli economisti che ogni anno riunisce centinaia di studiosi non solo marxisti all Avana  .	1	
Niente di più falso dal momento che i maestri ricevono uno stipendio tra i più alti a Cuba e soprattutto oggi L Avana conta quasi dieci volte di più il numero di medici che aveva nel 1959  .	1	
Non molto tempo fa , Douglas ha aperto ambasciate del suo Paese a Caracas e l Avana , e dichiarato nelle cerimonie Continueremo ad essere accanto a Cuba nella lotta per l integrazione in America Latina e nei Caraibi  .	1	
Oikos a Cuba per il restauro del Gran Teatro de l Avana , volto a ripristinare l antico splendore e a valorizzare l impianto cromatico e materico delle colonne , in un opera di tutela del patrimonio storico e dell ambiente urbano	1	
Olanda chiede all Ue una svolta nei rapporti con L Avana Tribuno del Popolo- Il ministro degli Esteri olandese è in visita ufficiale a Cuba e ha colto l occasione per esortare l Ue a guardare da una nuova prospettiva le relazioni con Cuba  .	1	
Papa a Cuba visita a sorpresa ai gesuiti de L Avana	1	
Prenota una crociera a Cuba e i Caraibi L atmosfera unica dell Avana , insieme a tutte le più belle isole caraibiche ti aspettano per farti vivere un esperienza davvero unica  .	1	
Questo tema è stato analizzato da Andrés Zaldívar , investigatore titolare del Centro d Investigazioni Storiche della Sicurezza dello Stato , in una video-conferenza che ha vincolato esperti e L Avana e a Washington , per trattare l impatto del blocco contro Cuba  .	1	
Renzi a L Avana Grande attenzione dell Italia per Cuba	1	
Se si raggiunge un accordo con L Avana , c è sempre la possibilità che la Russia possa schierare missili a Cuba , come già fecero i sovietici  .	1	
Sfoglio le foto ricordo del viaggio a Cuba e mi accorgo di questo ragazzo sullo sfondo di uno scatto casuale all Avana  .	1	
Ulteriori dati della cooperazione medica di Cuba nel mondo elamFondazione dell ELAM Nel novembre 1999 s inaugura a L Avana la Scuola Latinoamericana di Medicina ELAM , come parte del Programma Integrale di Salute PIS  .	1	
Vi ricordiamo la nostra pagina Facebook dedicata a Cayo Levisa Cuba , la piccola isola Maldiviana di circa 3 km caratterizzata dalla spiaggia bianca e dal mare turchese , situata nella costa nord-ovest di Cuba , a circa due ore dall aeroporto dell Avana  .	1	
bozicSecondo una denuncia recentemente realizzata dall Agenzia AP , all inizio del 2009 , un contractor di un agenzia federale USA inviò il promotore musicale serbo Rajko Bozic a Cuba , con l ordine di reclutare uno dei rapper più popolari di L Avana , per scatenare un movimento giovanile contro il governo cubano  .	1	
#Thimphu,	Bhutan 
#Nuuk,	Groenlandia 
#Baku,	Azerbaigian
00 da Baku radiocronaca diretta di Azerbaigian Nazionale Italiana di Calcio su RTL 102  .	2	
Heydar Aliyev Center , il maestoso auditorium-centro culturale progettato dall anglo-irachena Zaha Hadid a Baku , capitale dell Azerbaigian , è completamente slegato da ciò che lo circonda , con funzioni estranee ai ritmi locali e appetibili , forse , soltanto per i turisti  .	1	
Icheri Sheher Gioiello della cultura mondiale La fortezza di Baku Gioiello del patrimonio culturale dell Azerbaigian e del mondo Le chiavi medievali di Baku Grande signora Mahsati Ganjavi Cantanti lirici azerbaigiani della scuola italiana Storia dell approvvigionamento idrico di Baku 1850-1917 La prima scuola laica nell Oriente islamico II gurama come genere d arte decorativa in Azerbaigian Le religioni dell Azerbaigian Tahir Salahov e il suo ciclo In viaggio per l Italia	1	
Intesa tra presidenti di Iran , Russia e Azerbaigian a margine del vertice di Baku	1	
La linea , quasi una retta , che unisce Brindisi a Baku , la capitale dell Azerbaigian sulle rive del mar Caspio , è una strada che esiste da duemila anni ed è lunga quattromila chilometri  .	1	
La scorsa stagione sceglie di trasferisi per la rpima volta all'estero , in Azerbaigian , firmando per il Lokomotiv Baku , nella SuperLiga azera  .	1	
La visita di Shojgu a Baku è il primo contatto attivo tra le due nazioni da quando Azerbaigian e Russia non poterono accordarsi sull estensione del contratto di locazione della stazione radar di Gabala  .	1	
Miles era dietro la rivoluzione delle rose della CIA , che in modo fraudolento installò l agente di Washington Mikhail Saakashvili a presidente della Repubblica della Georgia , nonché simili operazioni sporche negli anni 90 in Azerbaigian , dove BP e compagnie petrolifere statunitensi volevano costruire l oleodotto Baku Ceyhan attraverso la Georgia , per evitare l oleodotto russo che attraversava la Cecenia  .	1	
Nakhchivan cittadella delle terre azere La storia geografica del Nakhchivan Il Gavaldash L arte vetraria nell Azerbaigian medievale In sin tf onia con il futuro , Italia e Azerbaigian unite nella musica Per l Azerbaigian gli aspetti umanitari sono alla base delle relazioni tra Paesi L architettura delle città dell Albania Baku Cittа dei bagni termali I khanati del Karabakh Le relazioni intra-familiari in Azerbaigian Uno sguardo retrospettivo alla storia del trasporto su strada in Azerbaijan	1	
Questa sera la Nazionale Italiana di Calcio scende in campo a Baku con l obiettivo di ipotecare il passaggio a Euro 2016 contro l Azerbaigian  .	1	
Rai News Papa Francesco a Baku rinnova l'appello Basta violenza in nome di Dio Rai News Azerbaigian  .	1	
Tutti lo chiamano Corridoio meridionale euroasiatico e sembrano vederlo per la prima volta soltanto oggi , ma la linea che unisce Brindisi a Baku , la capitale dell Azerbaigian sulle rive del mar Caspio , è una strada che esiste da duemila anni ed è lunga quattromila chilometri  .	1	
Vale la pena sottolineare che la stampa israeliana suona l allarme sul presunto cambio della politica estera dell Azerbaigian , ma l ambasciatore d Israele a Baku Rafael Harpaz ha affrontato tali articoli dopo pochi giorni placando i timori e sottolineando che nulla cambia nei rapporti azerbaigiano-israeliani  .	1	
#Kigali,	Ruanda
Ruanda , 20 anni dopo una tragedia diventata un utile fiction imperiale Ruanda , marzo 2014- Il 6 aprile 2014 ricorrerà il 20 anniversario dell attentato con missile che ha abbattuto a Kigali l aereo che trasportava due capi di Stato africani , Juvénal Habyarimana del Ruanda e Cyprien Ntaryamira del Burundi  .	1	
ossin Le responsabilità di Washington nei massacri in Ruanda del 1994 Ruanda , 20 anni dopo una tragedia diventata Robin Philpot- Il 6 aprile 2014 ricorrerà il 20 anniversario dell attentato con missile che ha abbattuto a Kigali l aereo che trasportava due capi di Stato africani , Juvénal Habyarimana del Ruanda e Cyprien Ntaryamira del Burundi  .	1	
#Dakar,	Senegal
Uno dei progetti è la Garderie Unautremonde , un asilo/scuola elementare in Senegal al centro di Dakar , nel quartiere popolare di Medina , che ospita bambini benestanti e bambini della baraccopoli per favorire l'integrazione sociale fin dalla prima infanzia  .	3	
Il Comune di Milano , all'interno di un progetto avviato insieme alla FAO , ha già adottato orti africani , sono gli orti urbani di Dakar per il miglioramento della sicurezza alimentare nella capitale del Senegal  .	2	
@riccardofogaroli eh si devi assolutamente vedere lago Rosa di Dakar poi andare St Louis Senegal dove fiume ed oceano atlantico se baciano e vedere parco di djioudj il più grande parco di uccello Africa	1	
A metà giugno partiremo con un crowdfunding per il progetto Lab Dakar con una sartoria in Senegal  .	1	
E vero ce n'è uno anche in Senegal ad una trentina di km da Dakar  .	1	
Forse dal genere di mega buffet servito , ad esempio , a Dakar durante una serata promossa con l'Ambasciata italiana in Senegal nel marzo scorso- soirée sulla portaerei con ospite canora Luisa Corna  .	1	
Il sindaco di Dakar in via Edera @ceisgenova In Senegal si convive in armonia via @repubblicait	1	
In Senegal , sette uomini sono stati arrestati e condannati da una corte di Dakar per rapporti omosessuali consensuali  .	1	
Lo scorso 7 gennaio , il nostro ministro e l omologo senegalese , Mankeur Ndiaye , hanno firmato a Dakar il programma paese 2014-2016 secondo il quale l Italia impegna per il Senegal 45 milioni di euro , 30 dei quali in crediti e 15 in dono  .	1	
MAX Sport sono felici di supportare il progetto Play For Africa donando delle divise da calcio per i bambini che vivono nel centro di accoglienza I Bambini di Ornella , Associazione Onlus che opera da anni in Senegal occupandosi in particolare della gestione di un centro di accoglienza a sud di Dakar , nel villaggio di Kelle , ormai da tempo punto di riferimento per i bambini di spiaggia , orfani e talibè  .	1	
Quest'anno siamo in Senegal e queste sono le meravigliose studentesse di Dakar  .	1	
Senegal , Keita a Dakar per preparare i match di qualificazione- FOTO  .	1	
Senegal , crolla muro allo stadio di calcio a Dakar otto morti	1	
Una delle battaglie che Fratelli dell Uomo sta combattendo è quella in Senegal dove molti bambini lavorano alla discarica di Mbeubeus vicino a Dakar , si tratta di lavoro minorile , ma soprattutto di un lavoro che lede la loro dignità e la nostra  .	1	
Wade fu sconfitto alle elezioni il mese dopo lo scoppio dei disordini violenti a Dakar , capitale del Senegal  .	1	
io abito a Dakar , mio marito e del Senegal quindi approvo in pieno la cosa della chiusura	1	
#Suva,	Fiji
POACHING E FINANZE VERTICE DELLE TRE FEDERAZIONI DEL PACIFICO Gli organismi che gestiscono il rugby a Samoa , Fiji e Tonga si incontreranno nei prossimi giorni a Suva LEGGETE QUI	1	
Vienna , New York , Suva , la capitale delle Fiji  !	1	
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambia
#Atene,	Grecia
In particolare , l'agenzia diretta da Christine Lagarde potrebbe essere in posa fermare la loro partecipazione a un ulteriore supporto alla Grecia , visto che Atene non sarà in grado di rispettare gli impegni , anche inferiore al 12 del suo prodotto interno lordo PIL il proprio debito fino al 2020  .	8	
La Grecia classica e le Meteore , 7 giorni da/a Atene ogni lunedì	8	
Grecia , due migranti tentano il suicidio impiccandosi in una piazza centrale di Atene	4	
La Grecia Classica con la Crociera nelle Isole del Golfo Saronico 7 giorni da/a Atene ogni lunedì	4	
La Grecia Classica con la crociera nelle Isole del Golfo Saronico , 7 giorni da/a Atene ogni lu  .	4	
Grecia , Eurogruppo E stata Atene a rompere i negoziati con noi  .	3	
Grecia , il fronte del Sì e del No riempiono le piazze ad Atene  .	3	
Grecia , lunedì si apre settimana decisiva , piano di Atene da  .	3	
I debiti della Germania verso la Grecia , danni di guerra mai pagati , adesso Atene si sveglia  .	3	
La Germania in Grecia com'è nata e come si può risolvere la crisi di Atene via @limesonline	3	
Numeri alla mano , la Germania- sempre in prima linea nel chiedere misure di austerity draconiane ad Atene , misure che si sono abbattute soprattutto sul welfare- ha venduto alla Grecia armi e anche un sottomarino per un valore complessivo di 336 milioni di sterline , soltanto nel 2010 anno in cui la Grecia sprofondò nella crisi e l'Unione europea iniziò a orchestrare aiuti per 200 miliardi di sterline  .	3	
Alla fine se ci sarà accordo sulla Grecia il risultato sarà semplicemente che verranno prestati altri 7 miliardi ad Atene di cui circa 1 , 5 soldi nostri che non rivedremo mai più  .	2	
Dopo una serie di rinvii e di maldipancia interni ai tre partiti che compongono l esecutivo di Atene , la questione dei licenziamenti dei dipendenti del settore pubblico in Grecia  .	2	
Gli articoli sul cui stato di conservazione risponderà il dettagliante dovranno essere esposti separati da quelli a prezzo pieno Una scena ormai classica per le vie di Atene immigrati e pensionati che cercano cibo e rottami nei cassonetti ATENE La Grecia dà l ok alla vendita di cibi scaduti per provare a combattere la marea montante della povertà  .	2	
Grecia , il NYT Fmi concorda con Atene sul debito  .	2	
Grecia , il piano di Atene via sconto Iva , più tasse su lusso e tagli a baby pensioni- Il Fatto  .	2	
Grecia , parlamentari M 5S ad Atene  .	2	
Grecia di Pericle , la Città di Atene concentra una ricchezza immensa per difendere se stessa e le altre città  .	2	
In particolare , l'agenzia diretta da Christine Lagarde potrebbe essere in posa fermare la loro partecipazione a un ulteriore supporto alla Grecia , considerando che Atene non sarà in grado di soddisfare i propri impegni , anche inferiore al 12 del suo prodotto interno lordo PIL il proprio debito fino al 2020  .	2	
Io sottoscritto cittadino italiano chiedo a Lei ambasciatore in mia rappresentanza che formuli la protesta contro il parlamento greco che si appresta ad approvare misure antidemocratiche che schiavizzano il popolo greco e sostengo la protesta in atto ad Atene e in tutta la Grecia contro questa politica dissennata che affama il popolo per sostenere la finanza mondiale  .	2	
L'umanità e la solidarietà che la Troika non potrà mai sconfiggere Un filantropo misterioso ha donato oltre 40 mila euro al mercato della carne di Atene Il blog KTG riporta un avvenimento di grande solidarietà avvenuto in Grecia da parte di un misterioso donatore  .	2	
La Grecia Classica e le Meteore 7 giorni da/a Atene ogni lunedì	2	
La visita blindata di Angela Merkel a Atene , come ogni volta che una personalità tedesca arriva in Grecia , dimostra come le relazioni tra i due paesi sono evoluti in qualcosa di diverso  .	2	
Ma il problema non è solo economico e non è solo in Grecia Pangiotis dichiara di vedere a Roma quello che vedeva a Atene nel 2009- dove è stato introdotto un regime di totalitarismo di tipo obliquo si tratta di una novità che sta nascendo in Europa sotto impulso delle elite che stabiliscono un totalitarismo neo Europa , un nuovo mondo frutto di un caos organizzato e una nuova visione del futuro sulla padronanza può durare anni , decenni ma in ogni caso credo sia difficile capire cosa accadrà  .	2	
Molti dei finanziamenti alla Grecia non sono mai arrivati ad Atene , hanno semplicemente fatto un giro da Francoforte a Francoforte  .	2	
Nella saga della Grecia , il direttore dell'Fmi , Christine Lagarde , va ripetendo che Atene avrà bisogno di più tempo  .	2	
Questi qui si stanno comprando tutta la Grecia sentenzia un tassista fuori dall'Hotel Hilton di Atene  .	2	
000 uomini in armi nelle campagne , i britannici temevano che i comunisti potessero marciare su Atene e impossessarsi del potere statale e allineare la Grecia all Unione Sovietica , minacciando gli interessi imperiali britannici nel Mediterraneo  .	1	
05 andiamo in Grecia , verso l Acropoli di Atene , alla scoperta de la nostra Storia  .	1	
1972 , Acropoli di Atene , la Nazionale olandese in Grecia per un'amichevole vinta 0-5  .	1	
28 Febbraio il D-Day della Grecia 28 Febbraio il D-Day della Grecia La Bce minaccia il settore bancario greco se Atene non firma il prolungamento dell'accordo con la Troika Dopo che George Saravelos di Deutsche Bank ha dichiarato che gli sviluppi della elezione greca sono stati molto veloci , lasciando intendere che la Grexit è un'opzione sempre più probabile visto il nuovo atteggiamento della Grecia a guida Syriza , anche la Bce ha mandato diverse minacce neanche troppo latenti ad Atene  .	1	
280 milioni dal Piano Juncker per gli aeroporti che Atene è stata costretta a privatizzare La Grecia ha ceduto  .	1	
@kaIos87 Finlandia , prima tra i TT in Grecia perché pro Ironia sui Lordi , vincitori finlandesi dell'Eurovision di Atene nel 2006  .	1	
@marcoprat Di ora in ora aumentano padri della vittoria del NO in Grecia dai reduci da Atene ai soloni nostrani  .	1	
A coronamento della mia gita in Grecia sono stata al pronto soccorso di Atene per 5 ore morendo lentamente per intossicazione alimentare	1	
A dicembre 2014 , ci spno state tante manifestazioni di gente che si è riunita in tranquillità , diverse migliaia di persone sia a Atene che nel resto della Grecia sono sfilate sotto striscioni con la scritta La fiamma di dicembre 2008 non si è spenta , Lotta contro la politica antisociale e contro la repressione  .	1	
A seguito elenchiamo i default della Germania , che sta colonizzando l'Europa e che ora vuole la testa della Grecia , dimenticandosi che Atene ancora rivendica ai tedeschi 287 , 7 miliardi di euro per danni di guerra  .	1	
AGI Grecia in piazza contro riformeSi dimette vice ministro Finanze AGI- Atene , 15 lug  .	1	
ANSA BRUXELLES , 11 LUG I creditori della Grecia ritengono che l'ultima proposta presentata da Atene sia  .	1	
ATENE WSI-Non posso escludere un default della Grecia con queste parole il ministro delle Finanze tedesco Wolfgang Schauble gela Atene  .	1	
Affonda petroliera in Grecia a rischio le spiagge di Atene  .	1	
Aiuti alla Grecia sul tavolo Ue , Atene accetta il ritorno del Fmi	1	
Alla vigilia del voto decisivo nel Bundestag sugli aiuti ad Atene che eviteranno la Grexit , la prima privatizzazione , in Grecia , vede in campo un acquirente tedesco la Fraport ha acquistato 14 aeroporti regionali nel Paese di Alexis Tsipras	1	
Anche l'Olanda favorevole a un condono La Bce ed il Fmi avrebbero chiesto un drastico taglio del debito della Grecia , pari alla metà , per salvare Atene ancora in attesa del prossimo miliardo di aiuti  .	1	
Anche nella malridotta Grecia l Acropoli di Atene è accessibile gratuitamente a tutti gli studenti universitari  .	1	
Anche noi in Grecia li abbiamo integrati con il risultato che alcune strade ad Atene sono diventate ghetto e casba dove ti trovi straniero in casa tua  .	1	
Andremo ad Atene a Bruciarli Tutti , Riesplodono le Proteste Politiche in Grecia	1	
Andremo ad Atene a Bruciarli Tutti , Riesplodono le Proteste Politiche in Grecia via @StopEuro  .	1	
Andremo ad Atene a bruciarli tutti La Grecia è avanti 5 anni rispetto a noi  .	1	
Angela Bianco , la ragazza di cui abbiamo citato la storia il 23 ottobre scorso , per la vergognosa decisione della sanità pugliese del signor Vendola è stata operata con successo ad Atene , in quella Grecia che sta morendo di fame , ma che cura una paziente italiana respinta dalla nostra sanità pubblica  .	1	
#Riga,	Lettonia
Beautiful Riga , Latvia , Lettonia	1	
Dalla Lapponia giungono in Lettonia e vanno a Riga sulla biga o in autolettiga intere famiglie per ammirar le biglie  !	1	
Fa piacere leggere come l'Italiano medio non solo ignori la differenza tra Euro e Unione Europea ma , essendo che probabilmente non è mai stato all'estero , non sa che Riga è capitale europea della cultura 2014 , la Lettonia è il paese che registra la percentuale di crescita relativa più alta di tutta l'UE , che il lats era già legato alla fluttuazione all'Euro e che la campagna lettone è meravigliosa  .	1	
Il fascino della Lettonia , la bellezza di Riga  .	1	
Il primo albero di Natale viene fatto circa 500 anni fa in Riga , capitale di Lettonia  .	1	
La Lettonia ha vietato l apertura di una sede dell agenzia stampa Rossiya Segodnya a Riga  .	1	
Lettonia , il sindaco di Riga interrotto da un gatto durante diretta tv via @repubblica	1	
O Estonia o Lituania o Lettonia perché una di queste ha come capitale Riga	1	
Strage in Lettonia crolla il tetto di un centro commerciale a Riga , diverse decine di morti e feriti	1	
in Lettonia li mettono tutti in Riga  .	1	
#Zagabria,	Croazia
Elezioni in Croazia , ma è alta tensione tra Zagabria e Belgrado	3	
@Finest a Zagabria Round table investimenti italiani in Croazia  .	1	
A Zagabria , capitale della Croazia , la neve accumulata ha raggiunto 67 centimetri  .	1	
Arrivo in mattinata a Zagabria , incontro con la guida e visita della città capitale della Croazia  .	1	
Beach Handball EURO U 17 Italia verso l esordio a Zagabria contro Olanda e Croazia Scopri di più  .	1	
Caravaggio- La Cena in Emmaus- 1606- Pinacoteca di Brera , Milano La cena in Emmaus della Pinacoteca di Brera sarà esposta a Zagabria dal 5 giugno al 31 agosto prossimi La Cena in Emmaus' , il dipinto realizzato nel 1606 dal Caravaggio , dal 5 giugno prossimo sarà esposto al Museo per le arti e l'artigianato di Zagabria , in segno di benvenuto da parte dell'Italia alla Croazia che a luglio farà il suo ingresso nell'Unione europea  .	1	
Croazia , addio al nome di Tito nella piazza principale di Zagabria Zagabria  .	1	
Croazia il 14 novembre la confederazione sindacale Zsss organizza a Zagabria e in varie città croate manifestazioni contro le politiche di austerità  .	1	
Dinamo Zagabria rinata , avvertimento alla Juventus cinque reti in Coppa di Croazia	1	
Dinamo Zagabria rinata , avvertimento alla Juventus cinque reti in Coppa di Croazia Vitt  .	1	
Dopo un momento l infinita foresta slovena cede il passo all asfalto della lunga autostrada che ci porta in Croazia , passando fuori da Zagabria siamo ancora nell Unione Europea , dove la Slovenia è entrata nel maggio 2004 e la Croazia nel luglio 2013 e poi ci porta in Bosnia , un paese che non è uno stato membro dell Unione Europea  .	1	
Elezioni in Croazia , ma è alta tensione tra Zagabria e Belgrado via @repubblicait	1	
Guarda invece di andà in Paraguay che poveri non hanno fatto niente di male , x meritarti , torna in Croazia per la precisione a Zagabria dove sei nata , è giusto che schianti nel tuo vero paese , e non quello dove sei venuta a fare solo schifezze di silicone cazzi e droghe  .	1	
I due nazionali bianconeri Alex e Mauro in ritiro a Udine con la Selezione azzurra di mister Paolo che sarà impegnata mercoledì 12 a Zagabria in un incontro amichevole con la Croazia  .	1	
Immaginate A Zagabria quattro violentano turista Vi assicuro che vedreste negri in fuga da tutta la Croazia  .	1	
La sua costruzione risale al XIII secolo mentre il tetto che la rende così colorata è stato costruito nel 1880 e in esso sono rappresentati l'emblema di Zagabria e lo stemma che unisce i regni di Croazia , Slovenia e Dalmazia sotto il casato degli Asburgo  .	1	
Nel frattempo in Croazia arrestati presidente della Dinamo Zagabria , figlio procuratore e presidente federale  .	1	
Notizie segnalate dal FAI- Un Caravaggio in mostra a Zagabria per celebrare l'ingresso della Croazia nell'Unione Europea , previsto per il primo luglio prossimo	1	
Novak , Principium et Finis veritas , da quando , cioè , il 10 Aprile 1941 ebbe luogo l occupazione tedesca di Zagabria insieme alla proclamazione dell indipendenza della Croazia dal regno di Jugoslavia , con a capo il Poglavnik cioé Duce , Führer Ante Pavelic  .	1	
Oggi salto in Croazia , per visitare la bellissima capitale Zagabria questa è la stazione centrale della città  .	1	
Riabilitata dalle autorità in Croazia la controversa figura dell'arcivescovo di Zagabria Stepinac , che nel 1946 fu condannato per aver sostenuto il sanguinairo regime fascista degli ustascia	1	
Se Zagabria avesse avuto questa difesa negli anni 90 , la Croazia farebbe ancora parte della Jugoslavia  .	1	
Simon e Saric salvano la Croazia , piegata lOlanda 78-72 il recap da Zagabria di @marcotami	1	
Sorprende piuttosto che i media croati debbano attendere un servizio di giornalisti tedeschi per apprendere la notizia , vista l eccellente tradizione dei loro servizi di sicurezza e il forte interesse del Governo di Zagabria per quanto avviene nella vicina Bosnia e visto che la Croazia è da anni un affidabile alleato degli Stati Uniti d America nella lotta al terrorismo , come dimostrano le coperture fornite negli anni all attività spionistica della NSA nei Balcani  .	1	
Zagabria , la capitale della Croazia , sarà protagonista a Expo 2015  .	1	
Zagabria A festeggiare , il primo luglio scorso , l ingresso della Croazia nel club dell Unione Europea in qualità di ventottesimo membro effettivo fu soprattutto l élite politico-economica al timone di questa ex-scheggia della defunta Jugoslavia  .	1	
#Skopje,	Macedonia
A Skopje per 3 punti l'Italia alle prese con la Macedonia , con tanta voglia di compattare il gruppo	1	
ASSALTO AL CONFINE Questa mattina almeno 2000 migranti hanno oltrepassato il confine tra Grecia e Macedonia , violando il cordone di sicurezza predisposto dalle autorità di Skopje  .	1	
Ciambetti entra nel merito citando la situazione dei vicini Balcani la Macedonia blocca la frontiera con la Grecia e Skopje ha annunciato che proclamerà lo stato di emergenza , visto che nelle ultime settimane si è calcolato che almeno 2 mila immigrati al giorno sono riusciti ad abbandonare il suolo ellenico per entrare in Macedonia e quasi 39mila migranti , la maggior parte di loro siriani , hanno attraversato il paese lo scorso mese con la speranza di raggiungere l Ungheria  .	1	
Due anni fa , ero in aeroporto a Skopje , la capitale della Macedonia , in attesa di prendere il volo per Zurigo dove avrei fatto scalo prima di arrivare a Malpensa  .	1	
Due giorni prima , il ministro degli Esteri russo Sergei Lavrov aveva collegato i disordini in Macedonia al rifiuto di Skopje di appoggiare le sanzioni contro la Russia , e ha denunciato il pericolo della diffusione del terrorismo nei Balcani  .	1	
E così , mentre domenica al confine tra Grecia e Macedonia i profughi sono stati gasati dalla polizia di Skopje ,  .	1	
Il mio pezzo da Skopje per @LaStampa di oggi racconta la crisi politica e l'ascesa del nazionalismo in Macedonia	1	
L Italia giocherà giovedì 8 al Madzari Stadium di Skopje alle ore 15 con la Finlandia ; sabato 10 al Ffm Centre di Skopje alle ore con la Macedonia ed infine martedì 13 al Madzari Stadium di Skopje alle ore 15 con l Inghilterra  .	1	
L ambasciatore statunitense in Macedonia , Jess Baily , ha irritato Skopje sostenendo pubblicamente il putsch istigato dall ex-primo ministro socialdemocratico e presidente Branko Crvenkovski , originario di Sarajevo , Bosnia , che invitava giovani e studenti macedoni a scendere in piazza a Skopje , inscenando la rivoluzione colorata contro il governo democratico di Gruevski  .	1	
L'Italia di Ventura sbarca a Skopje domani sfida con la Macedonia ladigetto  .	1	
L'Italia vince a Skopje per 63 a 56 con i padroni di casa della Macedonia con 2 punti del nostro Davide Pascolo che potete vedere nel bellissimo video  !	1	
La Cina chiuse l ambasciata a Skopje , mentre al Consiglio di sicurezza la Macedonia era alla mercé di Stati Uniti e partner europei  .	1	
Macedonia , L'ultima protesta anti-governo a Skopje si conclude senza incidenti via @sputnikitalia	1	
Macedonia , inondazioni a Skopje almeno 15 morti e 6 dispersi	1	
Macedonia 15 morti per il maltempo nei dintorni di Skopje	1	
Migliaia di persone partecipano alla protesta contro il primo ministro a Skopje , la capitale della Macedonia  .	1	
Missione Enpa in Macedonia partnership anti-randagismo , a Skopje progetto-pilota per sterilizzazioni e microchip	1	
Noi speriamo che presto macedoni e greci trovino un accordo , ma nel frattempo non possiamo che chiamare Macedonia lo stato di Skopje , perché così esso è chiamato correntemente in lingua italiana  .	1	
Ondata di maltempo in Macedonia , inondazioni a Skopje almeno 20 morti e 6 dispersi- Tgcom 24	1	
P-S ; La regione di Skopje che oggi voi in italia chiammate Macedonia nell documentario originale di RAI Luce il comentatore italiano prescrive come ; Banina dell Vardar e non come Macedonia  .	1	
Questa è una foto scattata ieri sera nel cielo di Skopje , capitale della Macedonia  .	1	
Skopje nel 10 era Albania , oggi è in Macedonia  .	1	
fatti venire a Skopje , la capitale di Macedonia , ci sará lo stadio pienissimo di gente  !	1	
#Ahgabat,	Turkmenistan
#Stoccolma,	Svezia
Dal 18 giugno 2016 , ogni sabato , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	3	
Oggi vi portiamo a Stoccolma , Capitale della Svezia edificata su 14 isole  .	2	
Svezia , forte esplosione a Stoccolma	2	
@SpotX cresce ed approda in Svezia , aperto un nuovo ufficio a Stoccolma	1	
ANSA/Mondo Festa pop per i 70 anni del re di Svezia Celebrazioni in strade Stoccolma sulle note di Dancing Queen	1	
Aerei e aeroporti La Svezia ha tre grandi aeroporti , Stoccolma Arlanda , Göteborg Landvetter e Malmö , e numerosi aeroporti regionali  .	1	
Alla scoperta della Svezia 3 giorni a Stoccolma in eccellente Hotel 4 stelle con colazione e volo A/R a soli 145	1	
Anche la Svezia e la Danimarca si sono unite alla protesta convocando l ambasciatore israeliano a Stoccolma , persino la Germania ha preso posizione , sostenendo che Israele starebbe minando la fiducia internazionale  .	1	
Capitale Stoccolma Popolazione 9 , 6 milioni Abitanti nati all'estero 15 Religione Chiesa di Svezia Lingua Svedese Parlamento Riksdag Festa Nazionale 6 Giugno Partecipazione forza lavoro uomini 69 , donne 64 Settimana lavorativa 40 ore Ferie pagate 5 settimane Distanza da nord a sud 1  .	1	
Comunicato Stampa Ultimate Fighting Championship , l organizzazione di arti marziali miste più famosa al mondo , annuncia la sfida tra il campione italiano Alessio Sakara , noto come Legionarius , e l eroe d America , l ex Marine Brian Stann , sabato 14 aprile 2012 in Svezia presso la Ericsson Globe Arena di Stoccolma  .	1	
Da Lubecca per un giro del mar Baltico tedesco/polacco , poi verso la Danimarca , la Svezia sino a raggiungere Stoccolma , per un tragitto che sfora i mille km  .	1	
Da oggi , 18 giugno 2016 , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
Da sabato 18 giugno 2016 torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
FlasH Euronews RSS- Svezia , l'attentatore di Stoccolma si dichiara colpevole Ho agito in nome dell'I	1	
Frammenti di Svezia / l'Acquario di Stoccolma con @piotre98 , Stoccolma	1	
I numeri e il paragone con la Svezia dicono altro dal 2008 il Pil è crollato del 6 mentre Stoccolma ha fatto segnare un aumento dell 8  .	1	
Il Team Bjork in Svezia Capitolo tre passeggiando per Stoccolma www  .	1	
Il giorno che la Svezia cambio il senso di marcia ero li a Stoccolma , bellissimo  .	1	
In Svezia il mese di giugno è stato davvero da record a Stoccolma sono caduti ben 145 , 8 millimetri di pioggia si tratta del mese di giugno piu piovoso dal 1786 , da quando sono iniziate le statistiche  .	1	
In Svezia tutti conoscono le bellezze di Stoccolma  .	1	
La futura regina di Svezia appare per la prima volta con il pancione a un'occasione ufficiale a Stoccolma	1	
Ma non solo aumentano anche le iniziative anti-spreco SUPERMERCATI SOLIDALI Alessandra , una nostra affezionata lettrice , ci ha scritto dalla Svezia per segnalarci che a Stoccolma , la sua attuale città , la frutta non si spreca  .	1	
Ma sappiate che in Svezia oltre alla famosa Stoccolma c'è di più guardare per credere-	1	
NEWS- Svezia , un camion contro la folla a Stoccolma  .	1	
Reali di Svezia , il battesimo del principino Nicolas a Stoccolma	1	
Sarebbe bello vedere dei video sulla Svezia , ci sono stato lo scorso anno , Stoccolma è eccezionale  .	1	
Stoccolma , la capitale della Svezia  .	1	
Stoccolma , quando Trump inventò l'attacco in Svezia	1	
Stoccolma , uomo accoltellato alla gola STOCCOLMA- Attimi di paura a Stoccoloma , in Svezia , dove un 35  .	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia con @bambiniCLV	1	
Stoccolma è la capitale e la città più grande della Svezia  .	1	
Svezia , camion contro passanti a Stoccolma le prime immagini	1	
Svezia , camion piomba sulla folla in centro a Stoccolma almeno 5 morti Il Gazzettino	1	
Svezia , ex paradiso diventato inferno Stoccolma è capitale europea degli stupri	1	
Svezia , in particolare Stoccolma mi è  .	1	
Svezia , l'attentatore di Stoccolma ha ammesso è stato un atto di terrorismo	1	
Svezia 2015 in giro per Stoccolma	1	
Svezia allarme in tutta Stoccolma , fermi treni e metropolitana , evacuata la stazione centrale , chiuso il parlamento svedese	1	
Svezia bolide nella notte nei cieli di Stoccolma	1	
Terrore in Svezia un camion ha investito dei pedoni nel centro di Stoccolma	1	
UFC Svezia annunciato per il 4 Ottobre a Stoccolma  .	1	
Victoria di Svezia e Sofia Hellqvist in lacrime per le vittime dell attentato di Stoccolma	1	
Vola a Stoccolma , capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
io sono nato e cresciuto in italia ed ora vivo in Svezia da quasi 4 anni e guarda un pò proprio tra Stoccolma e Uppsala , tutto o quasi quello che c'è scritto nell'articolo corrisponde a verità  .	1	
ripensando la Svezia , picoftheday , Stoccolma , stockholm , viaggiare , viaggio , travel , svezia , pics , bellissimo , paesaggio , wonderfullandescape , landscape , postcard , lagomälaren , sky , acqua , water , panorama , vogliadiviaggiare , cartolina , partire , wonderful , wonderfulpic , likeapostcard , spettacolare , panorama , photo , photography , foto , fotografia , fotopaesaggi  .	1	
ritirerà il Premio a Stoccolma ma solo perché ha in programma due concerti in Svezia	1	
#Manila,	Filippine
Filippine , attaccato a un resort a Manila almeno 25 feriti	2	
Filippine , attaccato un resort a Manila nessun ferito  .	2	
Filippine , esplosioni e spari in resort a Manila diversi feriti	2	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila	2	
@BTSITALIA oggi porto l'orgoglio italiano nelle Filippine , say hi to Manila Italian Army&lt ; 3	1	
A Manila il fascino esotico delle Filippine incontra la modernità della metropoli , vola a scoprirla con gli a partire da 459 a/r  .	1	
Andrea Biondo un mix di Sicilia e Filippine vince già tre fasce a Manila alla finale di Gentlemen of the  .	1	
Caro Francesco Dal Corso ti invito a fare un giretto a Manila o a Cebu o dove cavoli vuoi in Filippine per vedere come si costruiscono chiese faraoniche a fianco di quartieri che dire in miseria è un eufemismo e gente che cerca nei cassonetti da mangiare mentre torna il prete in canonica in SUV  .	1	
Ci sono anche stoffe dalle Filippine una in fibra di ananas , un altra in canapa di Manila , una terza in pandanus- una pianta tropicale che sarà ampiamente utilizzata come rivestimento per pareti e i pannelli di armadietti e scrivanie  .	1	
Filippine , Duterte annuncia la separazione dagli Usa Il leader populista di Manila , in visita a Pechino ,  .	1	
Filippine , allarme bomba , migliaia evacuati in università Manila	1	
Filippine , attacco al resort World Manila gli spari nel video amatoriale	1	
Filippine , esplosioni e spari in resort a Manila almeno 36 persone morte soffocate dal fumo  .	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila Il Ponente	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila diversi feriti @LaStampa	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort di Manila  .	1	
Filippine , il resort World Manila dopo l'attacco ancora fumo nell'edificio	1	
Filippine , spari ed esplosioni in resort a Manila  .	1	
Filippine i Marines americani e di Manila interrompono con un giorno di anticipo le loro esercitazioni , dopo che  .	1	
Filippine il Giubileo della Misericordia con i bambini e i giovani delle periferie di Manila	1	
In particolare , il Giappone sta sfruttando la crisi umanitaria nelle Filippine per stabilire una partnership militare con il governo di Manila , mentre gli Stati Uniti ne hanno approfittato per dare un impulso probabilmente decisivo alle trattative in corso da tempo per creare basi militari di fatto permanenti nel vicino meridionale della Cina  .	1	
Io nelle Filippine ci sono stata , a gennaio di quest'anno , e nelle città Manila e Davao ho visto case e palazzi come in Italia , ma ci sono anche palafitte e baracche in lamiera che volano via col vento  .	1	
La suggestiva Kissing Island è una delle 124 isole del parco nazionale Hundred Island a nord di Manila fuori costa Alaminos City nelle Filippine  .	1	
Papa Francesco nelle Filippine Arrivo alla Villamor Air Base di Manila seguite la diretta www  .	1	
Papa Francesco nelle Filippine Incontro con le Famiglie nel Mall of Asia Arena a Manila seguite la diretta www  .	1	
Purtroppo si contano 66 morti nella zona di Manila , capitale delle Filippine colpita da piogge torrenziali  .	1	
Purtroppo si contano almeno 53 morti a causa delle piogge monsoniche che negli ultimi otto giorni hanno colpito le Filippine e in particolare la capitale Manila  .	1	
RIVENDICAZIONI Filippine , assalto ad un resort di Manila spari ed esplosioni Per la polizia non è terrorismo	1	
Tra i nuovi progetti c'è il Manila Bay Resort Casino nelle Filippine  .	1	
Usa a Manila soldi e soldati Michele Paris- La devastazione provocata dal tifone Haiyan nelle Filippine non ha soltanto scatenato una gara di solidarietà tra le popolazioni di molti paesi , ma ha anche consentito ad alcuni governi , interessati a sfruttare l importanza strategica di questo paese-arcipelago del sud-est asiatico , di provare a rafforzare la propria presenza in un area del globo contrassegnata da crescenti rivalità  .	1	
askanews Filippine 44 morti al giorno in guerra a crimine di Duterte askanews Manila , 6 set  .	1	
È stato mio cugino insieme allo staff di giovani inventori a farlo ; ora va in giro per il mondo per aiutare più persone possibile soprattutto nelle baracche intorno a Manila e in tutto il paese delle Filippine  .	1	
#Bruxell,	Belgio
#Luanda,	Angola
Angola / Luanda- A Ilha de Luanda  .	1	
Angola Portuguese President in Luanda to Attend Angolan President-Elect Inauguration	1	
Gli africani- maschi , e giovani- corrono in Europa a farsi mantenere , ma in Angola , alla periferia di Luanda ,  .	1	
Inter Campus Angola visita nel quartiere baraccopoli di Mota A Luanda , insieme ad allenatori e bambini tra calcio e musica	1	
L annuncio del governo angolano fu troppo poco e arrivò troppo tardi per gli angolani e gli altri passeggeri , oltre ai sei membri dell equipaggio della Mozambique Airlines TM-470 , schiantatosi in Namibia durante il viaggio da Maputo , Mozambico , a Luanda , capitale dell Angola  .	1	
Luanda , capitale dell Angola , è ubicata sulla costa dell'oceano atlantico  .	1	
Vamos Angola , amener cette coupe a Luanda	1	
Viva o Petro de Luanda viva o Basquetebol Angola	1	
#Nicosia ,	Cipro
#Santiago,	Cile
35 CILE Un forte sisma di 8 , 3 è stato avvertito a Santiago e in altre parti della zona centrale del Cile  .	1	
A due giorni dalla finale che vedrà di fronte Cile e Argentina , rivincita della sfida di Santiago del 2015 , il  .	1	
A maggio mi va di fare un bel viaggio in Cile col nuovo volo per Santiago che inizia oggi  .	1	
A quarant'anni dal golpe militare in Cile , Bruce Springsteen chiude il concerto a Santiago ricordando il musicista Víctor Jara , ucciso durante la dittatura  .	1	
Alitalia ritorna in Cile aperta la tratta con Santiago	1	
Che per gli impianti idroelettrici in Patagonia tirasse una brutta aria lo aveva compreso anche Endesa Cile che , secondo quanto riportato dal quotidiano di Santiago El Mercurio , nel suo documento bimestrale agli investitori a fine 2013 aveva depennato le dighe di HidroAysén dalla lista dei progetti prioritari  .	1	
Cile , il Colo Colo vince il campionato , ma i tifosi del Santiago Wanderers non la prendono bene e scatta la guerriglia GUARDA IL VIDEO	1	
Cile , in 4 milioni senz'acqua potabile a Santiago	1	
Cile , manifestazioni per il diritto allo studio e contro la corruzione scontri a Santiago Oltre 150  .	1	
Cile , studenti in piazza scontri a Santiago , due morti a Valparaiso InfoAut- Gli studenti cileni tornano a riempire le strade rivendicando un'istruzione pubblica e accessibile a tutti contro l'attuale modello , che sconta ancora il retaggio dell'epoca di Pinochet e a cui negli ultimi anni è stata progressivamente applicata la ricetta neoliberista fatta di tagli , crescente privatizzazione , innalzamento dei costi di accesso e conseguente indebitamento  .	1	
Cile la cattedrale di Santiago diventa una mensa solidale	1	
Copa America , a Santiago la Finale tra Cile e Argentina	1	
Disco dedicato al Cile e al cantautore Victor Jara , viene suonato tra Santiago del Chile e Valparaiso a ottobre 2016  .	1	
Erano allora giocatori di quell'Italia che affrontò il Cile ai Mondiali del 62 , nella cosìdetta Battaglia di Santiago  .	1	
I COMUNISTI RICORDANO SALVADOR ALLENDE Dietro lo striscione Allende Vive , i comunisti cileni hanno partecipato alla cerimonia in onore dell'ex presidente Salvador Allende durante la commemorazione del 39 anniversario del colpo di Stato in Cile , nei pressi del palazzo presidenziale di Santiago EPA / FELIPE TRUEBA	1	
I documenti , finora inediti , si trovano nel Museo della Memoria di Santiago , la capitale del Cile  .	1	
L'Argentina affronterà in finale il Cile sabato 4 luglio a Santiago  .	1	
L'osservatorio del Paranal è unosservatorio astronomico situato sul Cerro Paranal , nel deserto di Atacama 120 km a sud di Antofagasta , in Cile , 1200 km da Santiago , realizzato e gestito dall'European Southern Observatory  .	1	
Nel silenzio assordante della capitale del Cile , un boato fa tremare Santiago è l'urlo al gol di Aranguiz alla Spagna che vale gli ottavi di finale Anche questo è il anche questo è	1	
Polizia carica gli studenti nelle strade di Santiago Durissimi scontri con la polizia in Cile dove gli studenti sono scesi nuovamente in piazza per contestare le riforme nell istruzione del presidente Pinera  .	1	
Spiega tutto a Santiago , quando sara un po piu maturo , e scrappa dal Cile  !	1	
Terremoti scossa magnitudo 6 , 8 in Cile , località Ovalle , circa 400 chilometri a nord di Santiago	1	
#Caracas,	Venezuela
Venezuela , ancora scontri in piazza per protestare contro il presidente Maduro a Caracas 17 feriti	4	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas un morto e oltre 300 feriti	4	
La sua vittoria ha queste tre tappe il 7 ottobre a Caracas elezioni politiche in Venezuela , paese fondamentale per l intero occidente in questo momento ; il 6 novembre in Usa elezioni politiche presidenziali ; il 15 novembre , data in cui la troika consegnerà il proprio rapporto sullo stato impietoso della Grecia ; a quel punto la nazione ellenica verrà protestata , spinta fuori dall euro e surprise  !	3	
Venezuela , ancora scontri in piazza a Caracas  .	3	
Venezuela , non si ferma la protesta anti-Maduro a Caracas ancora scontri in piazza  .	3	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas ucciso leader studentesco  .	3	
Dopo gli scontri di piazza di Caracas terminati con tre morti , ora l Occidente attacca frontalmente il Venezuela di Maduro facendo leva sui soliti sentimenti di indignazione selettiva già solleticati in quel di Kiev , dove si è preferito tacere sulle infiltrazioni neofasciste  .	2	
La debolezza del Venezuela è che la opposizione politica quelli che chiamerei la Mafia di Caracas Est rappresentano potenti interessi a cui è stato permesso di conservare un potere economico fondamentale  .	2	
Venezuela , la lunga notte di Caracas senza latte e medicine via @repubblicait	2	
Venezuela , ucciso a Caracas un funzionario dell'ambasciata italiana	2	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas ucciso un leader studentesco  .	2	
529 8- Caracas , Distrito Federal , Venezuela 4  .	1	
ALESSIO CASCHERA Mentre il Venezuela è alle prese con l ennesima rivoluzione colorata , gli alleati storici di Caracas riprendono vigore  .	1	
Alle 14 ora di Caracas Nicolás Maduro giurerà da presidente del Venezuela  .	1	
Attilio Folliero Forum a Caracas Il mondo appoggia il Venezuela	1	
Aveva 49 anni ed era venuto con me in Venezuela , ad accompagnarmi per un concerto a Caracas  .	1	
Caracas Case bruciate , assalti ai centri di votazione ma la Costituente in Venezuela non	1	
Centro Cultural Tina Modotti Caracas Gli innamorati/ Los enamorados di Vicente Gerbasi Venezuela ita/espa I visi degli innamorati , sul prato , si voltano indifferenti , verso il tuono , brillano nella pioggia che fa tremare i fiori  .	1	
Chissà se le sorti del Venezuela interesserebbero davvero qualcuno se Caracas non fosse , come è , piena di petrolio e risorse energetiche  .	1	
Crisi Venezuela , saccheggi a Caracas un morto e un ferito	1	
Crisi Venezuela , saccheggi a Caracas un morto e un ferito  .	1	
Dal vertice a Sharm El Sheikh sullo sviluppo economico dell'Egitto all'esercitazione a Caracas per un eventuale tentativo di invasione statunitense del Venezuela  .	1	
Dodici morti negli scontri a Caracas tra manifestanti e forze dell ordine- Venezuela sull orlo del baratro	1	
Dopo Ucraina e Bosnia , la sovversione atlantista punta ancora sul Venezuela Il 12 febbraio le manifestazioni a Caracas contro l amministrazione del Presidente Nicolas Maduro hanno causato tre morti e 23 feriti negli scontri tra polizia e manifestanti  .	1	
Dopo quanto successo in Venezuela con il serio rischio di una destabilizzazione esterna del governo di Caracas , ci si sarebbe aspettati una presa di posizione convinta da parte di tutte le forze della sinistra  .	1	
E proprio il Venezuela si conferma paese molto attivo in questo contesto , con Caracas che ha fatto molto per aumentare la solidarietà tra i popoli e soprattutto per aver varato molti programmi di cooperazione contro la fame e la miseria  .	1	
El artista Jovanottireitera su compromiso de venir a Caracas y presentarse por primera vez ante su publico en Venezuela , los detalles de la nueva fecha se daran a conocer tan pronto se pueda concretar con la agenda de compromisos del artista  .	1	
Facebook Instagram MOS Venezuela su Centro Cultural Tina Modotti Caracas	1	
Finalmente nel 2013 il Centro Culturale ebbe una sede in Caracas , ma a causa dei conflitti sociali scoppiati tra gennaio e febbraio in Venezuela tutte le attivita del Centro furono bloccate e fummo costretti a chiudere  .	1	
Geraldina Colotti da Caracas Per tutta l'America latina progressista il Venezuela è una vera e propria Stalingrado	1	
Grande manifestazione di sostegno al governo di Nicolas Maduro e di rifiuto della violenza di piazza Marcia contro il fascismo e per la pace in Venezuela Maduro ha detto che i fatti di violenza a Caracas sono stati provocati da fascisti che cercano di far cadere il suo governo  .	1	
Hanno fatto secco uno del consolato italiano di Caracas , forse cosi i giornali italiani dicono qualcosa su quello che accade in Venezuela  .	1	
I miei familiari in Venezuela dicono che a Caracas è Guerra Vera per le strade Ma nessuno dice niente È pazzesco	1	
Il Gruppo 77 Cina deplora il decreto di Obama e offre il pieno appoggio al Venezuela Forte sostegno del Gruppo dei 77 Cina al Venezuela per la difesa della sovranità del governo di Caracas , dell'integrità territoriale e dei principi del diritto internazionale , in particolare dell'indipendenza politica del paese  .	1	
Il Venezuela ha scovato tre funzionari dell ambasciata degli Stati Uniti a Caracas incontrarsi con i manifestanti dell opposizione , contribuendo a pianificare le rivolte antigovernative nel Paese  .	1	
Il festival di quell anno , svolto a Caracas , ha rappresentato un rafforzamento dell esperienza bolivariana del Venezuela , così come un importante momento in cui il popolo venezuelano ha potuto conoscere appieno la solidarietà di tutti coloro che in ogni continente lottano contro l imperialismo  .	1	
Immagini dal Venezuela non si ferma la protesta anti-Maduro a Caracas  .	1	
In Venezuela il parlamento respinge decreto Maduro sullo stato d'emergenza askanews Caracas , 18 mag  .	1	
Insomma il Venezuela dimostra di non essere isolato dal punto di vista diplomatico e anzi di essere molto attivo per quel che riguarda la cooperazione internazionale al punto che il tentativo degli Stati Uniti di mettere in crisi Caracas con la sua decisione unilaterale di ritenere il Venezuela una minaccia per la sicurezza potrebbe quasi rivelarsi controproducente  .	1	
Io sono italiana , mio padre e'vissuto molto tempo in Venezuela e mio fratello major Carlo Simon e'nato a Caracas ma io non parlo lo spagnolo , ma da quando sto guardando la tua interpretazione in Lo que la vida me robo mi hai stimolato a impararlo  .	1	
Juncker viene dato in fuga in Venezuela , peregrinando tra i peggiori bar di Caracas , perennemente ubriaco  .	1	
L interscambio tra i due paesi sta crescendo vertiginosamente ed attualmente ha raggiunto la cifra record di 642 milioni di dollari , 488 milioni di euro , nel 2011 , registrando un incremento del 31 rispetto al 2010 ; secondo solo a quello con il Venezuela , il tutto mentre Caracas e Brasilia hanno rapporti altalenanti e si contendono la supremazia di tutto il continente indio-latino  .	1	
L obiettivo dei capi dell opposizione in Venezuela è galvanizzare i manifestanti antigovernativi creando una crisi politica a Caracas  .	1	
L'arresto per narcotraffico di 2 parenti del presidente del Venezuela Maduro è una carta negoziale in mano agli Usa , che gradirebbero da Caracas un cambio di rotta  .	1	
La Cina presterà al Venezuela 10 miliardi di dollari nei prossimi mesi Con oltre 50 miliardi prestati dal 2007 , Pechino è il più grande creditore di Caracas La Cina- che è già il più grande creditore del Venezuela , con oltre 50 miliardi dollari prestati dal 2007 , ha intenzione di firmare un altro prestito da 5 miliardi di dollari al Venezuela per progetti di ampio respiro come i giacimenti maturi  .	1	
La scorsa settimana , il governo del Venezuela ha avviato un riesame globale dei rapporti con la Spagna , secondo quanto ha annunciato il ministro degli Esteri del Venezuela Delcy Rodríguez , dopo l'incontro presso la sede del Ministero degli Esteri a Caracas con l'ambasciatore spagnolo , Antonio Perez Hernández y Torra  .	1	
La sua storia dice che ha apertamente supportato la sospensione della democrazia in Venezuela e fu coinvolto nel sostegno al governo golpista del 2002 , a Caracas  .	1	
Ma sapete come si vive in Venezuela e soprattutto a Caracas  ?	1	
Martedì sera anche l'opposizione di Caracas ha preso le distanze dalle posizioni americane Il Venezuela non è una minaccia per nessuna nazione , hanno affermato i leader dell'opposizione , generalmente vicini agli Stati Uniti , respingendo il ricorso alle sanzioni che hanno colpito ex e attuali ufficiali delle forze armate , della polizia e dei servizi di intelligence venezuelani e un magistrato  .	1	
Mio fratello che in Venezuela ci vive , Caracas dal lontano 1958 , mi comunica che malgrado le ricchezze del paese , i viveri scarseggiano  .	1	
#Minsk,	Bielorussia
000 azzurri a Minsk 9 atleti in partenza per il trofeo continentale su pista in Bielorussia	1	
Alexievic sta a Minsk , capitale della Bielorussia e non è fuggita da nessuna parte  .	1	
Andrea , ti porto a Minsk e in giro per la Bielorussia , per affermare lo stesso ai bielorussi  .	1	
Bielorussia , giustiziati i due attentatori della metro di Minsk	1	
Dopo che il Ministero degli esteri bielorusso aveva comunicato alle delegazioni delle Repubbliche popolari di Donetsk e Lugansk DNR e LNR che la rappresentanza di Kiev non sarebbe giunta in Bielorussia , il plenipotenziario della DNR , Denis Pushilin ha annunciato la partenza da Minsk anche dei rappresentanti delle milizie  .	1	
I tre leader hanno proposto di continuare le lunghe discussioni che si sono tenute a Mosca con un altro incontro a Minsk , la capitale della Bielorussia questo fine settimana  .	1	
Il PCFR sostiene attivamente l idea di organizzare una riunione dei capi di Russia , Bielorussia , Kazakistan e Ucraina a Minsk  .	1	
La freschezza di Vigorsol ci porta fino a Minsk , capitale della Bielorussia  .	1	
Le immagini dell'orfanotrofio di Minsk , che hanno suscitato sdegno sulla condizione degli orfani in Bielorussia	1	
Porca Troia , ma li è finita veramente , neanche il grande Alexasender Lukaschenko che è un vero nostro uomo soviet al 100 e presidente della Bielorussia dove c'è la città più perfetta pulita e ordinata al mondo Minsk riuscirebbe a sistemare quel letamaio li  .	1	
Siccome la Bielorussia non é una nazione- zerbino USA-ISRAELE fate ironia , a Minsk sappiate che non c'é gente che si suicida per motivi economici , si vive con poco e con dignità e c'è gratitudine verso un leader che ha tenuto sempre fuori la Bielorussia dal mostro affamatore dell Unione Europea  .	1	
ed io mi sciolgo ogni volta che ne apro uno- Oggi direttamente dalla Bielorussia e precisamente da Minsk è arrivato questo meraviglioso realizzato a mano da @sunandco  .	1	
#Tbilisi,	Georgia
Sullo sfondo , una Georgia autonoma , libera dall URSS disgregata , una Tbilisi caotica e contraddittoria , in cui fremono sete di cambiamento e tradizioni radicate , e l'amore e l'amicizia si rivelano dolorosi percorsi di crescita  .	3	
Campionati in Europa Georgia , aumenta il vantaggio per la Dinamo Tbilisi	1	
Che il regime ucraino abbia imbarcato un simile personaggio , di cui ora la Procura generale della Georgia chiede a Kiev l estradizione nonostante il governo di Tbilisi sia nell orbita occidentale e sia in procinto di entrare nell Alleanza Atlantica , è assai indicativo dello stato di salute della democrazia ucraina che ha deciso di affidare a un bandito sul libro paga di Washington il compito di coordinare la fornitura di armi letali occidentali alle forze armate ucraine  .	1	
Contattato in proposito , Silverman ha risposto Odio dirtelo , ma te l avevo detto , e se volete i dettagli basta contattare il responsabile affari pubblici presso l ambasciata degli Stati Uniti a Tbilisi , di come impazzirono per screditare la mia indagine , rovinando la storia e la mia reputazione , e guardate le successive interviste rilasciate alla stampa georgiana lo scorso aprile , sui pericoli di una rete di laboratori di armi biologiche in costruzione in Georgia , uno in prossimità di Tbilisi , da parte del contraente dell US DoD Bechtel National  .	1	
Feeling honored to have visited Ilia II of Georgia who supports charity concert in Tbilisi on December 29  .	1	
Finale a Tbilisi l'Italia batte la Georgia 87-67 e vince la Tbilisi City Hall Cup con 3 vittorie in 3 partite  .	1	
Full Time Dinamo Tbilisi 3-2 Guria Lanchkhuti Georgia	1	
Georgia , il pinguino dello zoo di Tbilisi in fuga per la libertà	1	
Georgia , il pinguino dello zoo di Tbilisi in fuga per la libertà Unete @TeamPAPii	1	
Georgia scomparso il laboratorio di bio-armi a Tbilisi Henry Kamens New Oriental Outlook 15 / 02 / 2014 Una cosa curiosa è accaduta in Georgia l anno scorso  .	1	
Guarda che ti trovi a Tbilisi , capitale della Georgia , non a Tiblisi  !	1	
Hello , I'm medical student in Tbilisi state medical university Georgia Qeti Bukhrashvili	1	
Il Papa in Georgia è arrivato allo stadio Tbilisi TBILISI- Francesco è allo stadio Mekshi di Tbilisi dove c  .	1	
In vino veritas Georgia , a vine shop in Tbilisi	1	
Inondazione Georgia , uomo ucciso da un leone scappato dallo zoo di Tbilisi	1	
L ex uomo forte di Tbilisi è letteralmente scappato dalla Georgia nel 2013 , insieme ad alcuni dei suoi ministri , rifugiandosi negli Stati Uniti , perché accusato dalla magistratura del suo paese di aver falsificato alcune prove riguardanti la morte dell ex primo ministro Zurab Zhvania , di aver ordinato il pestaggio di un dirigente politico critico nei suoi confronti , di aver fatto sparire 5 milioni di dollari di fondi statali e di altre cosucce  .	1	
Mercoledì alle 19 locali , le 17 in Italia , gli Azzurri torneranno in campo nel secondo turno della Tbilisi Cup contro i padroni di casa della Georgia	1	
Nel settembre 2014 , l aereo da trasporto di armi ucraino è stato avvistato su una pista al Tbilisi International Airport nella Repubblica di Georgia  .	1	
Papa Francesco in Georgia Arrivo all Aeroporto Internazionale di Tbilisi Cerimonia di benvenuto seguite la diretta www  .	1	
Scorte di VX e di altri agenti da guerra chimica e batteriologica sono state identificate in un impianto in Georgia , nei pressi dell aeroporto di Tbilisi  .	1	
Welcome from Georgia , FC Dinamo Tbilisi  !	1	
sono da Georgia , dove disputerra la supercoppa nel 2015 ad agosto Tbilisi  .	1	
#Libreville ,	Gabon
#Tegucigalpa,	Honduras
Honduras come affrontare una epidemia di violenza urbana Nella capitale Tegucigalpa , MSF fornisce assistenza alle popolazioni vulnerabili che vivono in un clima di elevata violenza senza accesso alle cure	2	
Honduras , centro América , Tegucigalpa , graffiti , calavera , personajes , colores , arte , urbano , callejero	1	
Le prime impressioni di Andrea , volontario nel Campus estivo in Honduras Per me arrivare a Tegucigalpa da Miami è un viaggio nel quale si passa dalla frontiera USA , fatta di impronte digitali , body scanner e aria condizionata per poi essere accolti in Honduras da un funzionario con un bienvenidos ed un sorriso  .	1	
#Londra,	Ighilterra
#Vienna,	Austria 
Essere umani in Austria migliaia in piazza a Vienna  .	5	
Vienna , Castello di Schönbrunn Austria	2	
Vienna stringe le frontiere più controlli e quote giornaliere fra Austria e Italia	2	
1945 L'Armata Rossa entra in Austria e inizia l'offensiva per la conquista di Vienna  .	1	
5 esposto al Museo Storico dell'AM è proprio uno di quelli che effettuarono il volo su Vienna del 1918 lanciando manifestini che invitavano l Austria alla resa  .	1	
ANSA A chiedere chiarimenti a Vienna è la commissione Ue Invece di erigere muri dovremmo costruire dei ponti , e comunque quello che sta avvenendo tra Austria e Italia deve essere spiegato e chiarito da Vienna , ha detto il commissario per la migrazione , Dimitris Avramopoulos  .	1	
Ad Aprile andrò a fare uno scambio culturale in Austria , mi ospiterà una famiglia che vive vicino a Vienna	1	
Alta tensione fra Italia e Austria sulla chiusura del confine al Brennero disposta da Vienna  .	1	
Anche la Serbia , dopo un dibattito per valutare la forza delle minacce degli Stati Uniti , ha deciso di andare avanti con il South Stream , e naturalmente così ha fatto l Austria durante la visita ufficiale di Putin a Vienna , il 24 giugno  .	1	
Austria , l'integrazione è fallita Vienna la rossa si riscopre la capitale dell'estrema destra  .	1	
Austria 10 Euro Silver Coin , 2015 , Mint , Vienna Capital of A	1	
Austria non vuol dire solo Vienna chi viene con me sulle Alpi  ?	1	
Austria se necessario Brennero chiuso in 24 ore Governo no mosse unilaterali , Vienna si calmi	1	
Austria/ La destra alla conquista di Vienna la rossa Anche in Austria un temp  .	1	
BRENNERO , SCONTRO TRA POLIZIA E MANIFESTANTI Scontri fra manifestanti e polizia al valico del Brennero , fra Italia e Austria , per la protesta dei dimostranti contro il piano di Vienna anti migranti  .	1	
Barbara Cosatto mi sa che è Vienna in Virginia , non in Austria  .	1	
Buon weekend Alice che bella Vienna mi piacerebbe venire in Austria mi hanno detto che è stupenda  .	1	
C'è un giudice a Vienna annullate le elezioni in Austria , ballottaggio da rifare alla faccia dei brogli	1	
CALCIO In diretta dall'Ernst Happel Stadion di Vienna , l'amichevole Svizzera- Austria  .	1	
Catania , seppur geograficamente lontana dall Austria , condivide con Vienna e la sua intera nazione lo splendore dell architettura barocca  .	1	
Catedral de Viena , Cathedral of Vienna , Cattedrale di Viena , Austria	1	
Ci conviene non ignorare quanto succede in Austria , perché spesso- politicamente- Vienna è lo specchio d'Europa  .	1	
Destinazione Vienna , il lato moderno della capitale d Austria	1	
Germania , Austria , Belgio vanno benone con l'euro , una casa in centrona Vienna costa 100  .	1	
Guardate che veramente vi era in atto la Triplice alleanza , consistente in un patto militare difensivo stipulato dagli imperi di Germania , d Austria e dal Regno d'Italia il 20 / 05 / 1882 a Vienna  .	1	
I ministri dell Interno di Italia e Austria si sono incontrati a Roma per parlare di flussi migratori e da Vienna , almeno per oggi , non è ancora arrivata la quotidiana minaccia dell invio dell esercito al Brennero  .	1	
Ieri , a sorpresa , Vienna ha annunciato il ritiro dell Austria dal piano europeo per la ricollocazione dei migranti  .	1	
Incidente Autostrada A 1 tra Vienna e Linz , in Austria migliaia di Polli in carreggiata	1	
Intanto , la Signora Vienna da oggi fa passare solo chi ha un familiare in Austria  .	1	
L espansione di KIKO in Europa continua con il primo store in Austria , nei pressi di Vienna Vösendorf City Süd  .	1	
Migliaia di migranti entrano in Austria , dopo che Berlino e Vienna hanno aperto le frontiere	1	
Migranti Vienna e Berlino aprono i confini , in treno verso l Austria Video Alla frontiera sotto la pioggia foto	1	
Orologio di Vienna , l'Anker- Articoli- Il Reporter Austria	1	
Pericolo in Austria balzo dell estrema destra alle elezioni comunali a Vienna  .	1	
Pretty statue in the centre of Vienna , the capital of Austria  .	1	
Qui coloro i quali sono imprenditori di collaudata fame e i loro investimenti in Austria possono essere considerati di strategico interesse per Vienna ottengono il passaporto austriaco  .	1	
Renzi è uno scemo a non capire che Austria e Germania sono uguali e Vienna fa il gioco di Berlino Altro che fuori  .	1	
SK Rapid Wien- FK Austria Wien 23-04-2017 foto Riportiamo alcune foto del derby di Vienna al	1	
Se avete seguito le mie storie di oggi vi sarete accorti che sono tornato in Austria questa volta , finalmente , a Vienna una città che da tanto non vedevo l'ora di scoprire e che grazie a avrò il piacere di visitare in lungo e largo	1	
Sopron , appena sotto Vienna , offre paesaggi bellissimi , piste ciclabili collegate a Rep Slovacca e Austria , oltre alla vicinanza con il lago Balaton  .	1	
Tel-Aviv Atletico Bilbao- Rapid Vienna Roma- Astra Giurgiu Manchester United- Zorya St-Étienne- Anderlecht Fenerbahçe- Feyenoord Austria Vienna- Viktoria Plze Zenit- AZ Qäbälä- Mainz Astana- Young Boys	1	
Un'analoga sentenza fu emessa mesi fa in Austria dalla Corte Suprema di Vienna , dove gli imputati vennero però assolti  .	1	
Vienna State Opera , Austria	1	
Vienna State Opera House , Austria	1	
Vienna State Opera house , Austria	1	
Wr Neustadt mi mancherà Vienna pure e oddio non voglio tornare a casa , vorrei restare in Austria per sempre , anche se nevica	1	
in quel di Obertauern nel ritiro in Austria , sabato amichevole contro il Rapid Vienna	1	
È da 25 anni che vivo in Austria , sono un archeologo e collaboro con l Universitá di Vienna  .	1	
#Varsavia,	Polonia
Tour Polonia Classica 8 giorni da Varsavia a Cracovia in HB	7	
Polonia Classica 8 giorni da Varsavia a Cracovia in HB	6	
Lo sanno bene 120 tifosi della Lazio , arrestati in Polonia dopo gli scontri con il Legia Varsavia  .	3	
Questa invece e la decorazione a Varsavia , sempre in Polonia Aga	2	
@claudefrancy si trova a Varsavia è l'edificio più alto dell'intera Polonia	1	
A Varsavia l ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia @euronews @euronewsit	1	
A Varsavia l'ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia	1	
A Varsavia l'ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia L'Europa  .	1	
Accadde oggi 1940 il Polonia , i nazisti isolano con un muro il Ghetto di Varsavia , il più grande e tristemente noto ghetto ebraico d'Europa  .	1	
Accordo tra Washington e Varsavia per consegne in Polonia dei lanciamissili Patriot via @sputnikitalia	1	
Ahah , questo mese sono stato 10 giorni in Polonia , sono stato principalmente a Varsavia ma sono andato un giorno a Cracovia e ad ottobre si ripete @rcri23	1	
Anzi , tra il 1990 e il 2009 la NATO ha integrato , uno dopo l'altro , tutti i vecchi alleati di Mosca nel Patto di Varsavia Germania Est , Polonia , Ungheria , Repubblica Ceca , Romania , Bulgaria , Slovacchia e Albania , oltre alle tre repubbliche baltiche ex sovietiche Estonia , Lettonia e Lituania  .	1	
Bella città Varsavia , ma anche tutta la Polonia , l'ho visitata nel 1986  !	1	
Capitali della Polonia da Cracovia a Varsavia , 5 giorni estate 2017 , viaggi accompagnati	1	
Come se tornassi a casa tra i miei imprenditori- Ho parlato alla conferenza organizzata a Varsavia per i 15 anni della IC&Partners in Polonia  .	1	
Date la convergenza delle leggi sui raduni pubblici in Polonia e Ucraina , sono sicuro che i governi di Kiev e Varsavia condividono l obiettivo comune articolato con chiarezza dal suddetto professore  .	1	
Forti nevicate in Polonia disagi nei trasporti , ritardi all'aeroporto di Varsavia	1	
GERMANIA/ POLONIA dal 15 dicembre 2012 partita la linea bisettimanale da Napoli/Roma/Firenze/Verona/Trento/Bolzano per Monaco , Berlino e per la Polonia settentrionale , servendo una fitta rete di destinazioni , fra le quali Varsavia , Poznan , Stettino , Danzica , Torun  .	1	
Grande Polonia la amo 3 mia città Varsavia 3	1	
Ha pianificato di arrivare a Varsavia , capitale della Polonia , a metà luglio  .	1	
I russi non hanno proprio liberato un bel niente ne tanto meno possono vantarsi di essere un popolo liberatore , hanno aspettato sul lato est della Vistola , che le truppe criminali di Hitler radessero al suolo Varsavia per poi insidiarsi come scarafaggi dopo che i tedeschi si ritirarono dalla Polonia , i russi hanno occupato militarmente la Polonia e vessato / oppresso i polacchi fino al 1989 , allearsi con quel criminale di Stalin è stato un enorme errore degli alleati  .	1	
Il Patto di Varsavia non c è più , e ora la Polonia si trova indubitabilmente sotto l ombrello mica tanto rassicurante della Nato  .	1	
Il crollo dell Impero sovietico , e della stessa URSS , sicuramente avrebbe determinato una revisione degli obiettivi strategici in omaggio agli assunti sopra descritti , si provvide ad includere nell Alleanza paesi appartenenti al Patto di Varsavia nel 1999 , Ungheria , Polonia e Repubblica Ceca divennero membri a tutti gli effetti ; nel 2004 , Bulgaria , Lettonia , Lituania , Estonia , Slovacchia e Slovenia  .	1	
Il finanziere Turover sostiene che Stay Behind fu un'enorme operazione politica e che la Banca del Gottardo aveva giocato un ruolo chiave nelle attività illegali che riguardavano sia l'Italia che il blocco orientale , come il finanziamento negli anni Ottanta di Solidarnosc in Polonia per spezzare il Patto di Varsavia  .	1	
Il più importante evento per la moda in Polonia la Warsaw Fashion Street si è tenuta domenica 27 giugno nel centro di Varsavia  .	1	
Il vertice di Ventotene con Renzi , Merkel e Hollande e quello di Varsavia con Merkel e i primi ministri di Polonia , Repubblica Ceca , Slovacchia e Ungheria hanno preparato il terreno per il piano in cinque punti che pone come obiettivo la nascita di veri e propri battaglioni sotto bandiera Ue , pienamente operativi nel giro di 12 mesi  .	1	
In Polonia , a Wroc aw , ma anche a Varsavia c'e questo locale bellissimo , dove la colazione si può fare anche all'una di notte  .	1	
Infatti , il presidente Obama dà di questi atti una lettura molto più ampia , esprimendo una vera e propria linea strategica creare una linea di demarcazione politico-militare lungo i confini occidentali e meridionali della Russia , inglobando sotto l'ombrello della Nato , o includendo in accordi di collaborazione militare diretta con gli Usa , i Paesi dell'est Europa un tempo parte dell'Urss Ucraina , Moldavia e Georgia o membri del patto di Varsavia , come Romania , Polonia , Paesi Baltici , Bulgaria  .	1	
Insieme a Leo Jogiches fondò il Partito Socialdemocratico del regno di Polonia SDKP , la cui costituzione ufficiale si tenne in clandestinità a Varsavia nel marzo 1894  .	1	
L Italia annunciò contributo a forza nei Baltici e Polonia in luglio al summit di Varsavia  .	1	
La Nato nacque per far fronte al patto di Varsavia blocco sovietico ed alleati URSS , Polonia , Germania dell'est , Cecoslovacchia , Ungheria , ecc ecc Grazie a Dio oggi siamo in buoni rapporti il pericolo di una guerra tra i due blocchi non sussiste più , fa parte della storia  .	1	
La Polonia per il popolo polacco , proteste contro l immigrazione a Varsavia	1	
La Polonia per il popolo polacco , proteste contro l'immigrazione a Varsavia	1	
La Repubblica Polonia , la commissione Ue minaccia procedura contro Varsavia per la nuova legge sui media La	1	
Manifestanti polacchi sfilano a Varsavia per celebrare il giorno dell'Indipendenza nazionale della Polonia  .	1	
Naturalmente la tratta non è che una parte di quella più lunga proveniente da Mosca passando per Frankfurt Oder , ci si potrà spingere fino in Polonia e scendere a Varsavia  .	1	
Nel giugno e luglio 2013 , personale della NSA andò a Varsavia e Olsztyn , in Polonia , per installare un sistema Sigint , nome in codice AMBERWIND  .	1	
Non ho visto ancora la mia Polonia dallo spazio , hai per caso delle foto di Varsavia  ?	1	
Ora che la guerra fredda è finita da tempo , l Unione Sovietica non c è più , il patto di Varsavia sciolto al sole alcuni paesi hanno addirittura aderito alla NATO tipo la Polonia e la Romania , non si capisce più per quale ragione il nostro oro continua a restare al sicuro in quel di Manhattan nei caveau della Federal Reserve  .	1	
Per quanto riguarda la russofobia il problema riguarda in linea di massima i paesi baltici e la Polonia molto meno gli altri paesi ex patto di Varsavia  .	1	
Piotr Zielisnki ha giocato per 69 minuti nel'amichevole tra Polonia ed Islanda , giocata ieri sera a Varsavia e terminata 4-2 per i padroni di casa	1	
Polonia , la commissione Ue minaccia procedura contro Varsavia per la nuova legge sui media- Repubblica  .	1	
Polonia , ora c'è la conferma di Tusk Varsavia sta pensando di lasciare l'Ue- Affaritaliani  .	1	
Polonia Il processo contro i Tre di Varsavia 31 / 05 / 2017	1	
Polonia aborto negato dopo lo stupro , Varsavia condannata dalla Corte dei diritti dell uomo Serena Grassia- La Polonia ha violato i diritti di una ragazza di 14 anni vittima di stupro quando in un ospedale pubblico le è stato impedito di abortire  .	1	
Polonia attacco hacker all'aeroporto di Varsavia , in 1  .	1	
Polonia crocifisso nel parlamento , per la giustizia è giusto così Un tribunale di Varsavia ha stabilito che il crocifisso potrà rimanere nel parlamento della Polonia dal momento che , secondo la sentenza , non viola alcuna legge  .	1	
Polonia la confederazione Opzz e Nszz Solidarnosc hanno previsto una manifestazione a Varsavia per il 14 novembre , per la solidarietà e contro le politiche recessive  .	1	
Polonia ministro Energia annuncia prototipo di auto elettriche entro 2018-2019 Varsavia , 07 mar 10 35- Agenzia	1	
Polonia proteste pacifiche anti-Nato al vertice di Varsavia	1	
#Berlino,	Germania 
Berlino come Atene quando fu la Germania ad andare in default per ben due volte	6	
Berlino insolvente / 1921-31 la Germania sommersa dai debiti come Atene sopravvive con  .	5	
Germania , 250 mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip	5	
Gli smemorati di Berlino tutti i debiti che la Germania non ha mai pagato	5	
Germania , nel voto di Berlino colpo a Merkel  .	4	
Da quando è crollato il muro di Berlino , ho sempre pensato alla Germania come organismo geo-politico-strategico-economico che , sussistendo date condizioni , estende le sue prospettive ad est  .	3	
Foto di Mussolini sui profili La Germania non premia i due agenti che fermarono lo stragista di Berlino	3	
Germania , migliaia di persone in piazza a Berlino contro il Ttip	3	
Adolf Hitler , discorso del 1933 a Berlino dopo aver stipulato il concordato tra Germania nazista e Vaticano sulla falsariga dei Patti Lateranensi tra l'Italia fascista e il Vaticano  .	2	
Al ritorno in Germania , la musica elettronica aveva raggiunto una notevole popolarità a Berlino  .	2	
Berlino , gli italiani disillusi dal mito Germania Pagati in nero e sfruttati via @fattoquotidiano	2	
E in Germania si pensa a Berlino o Amburgo  .	2	
Ecco , inoltre , come l agente della CIA , Haviland Smith , sintetizza , dopo l operazione Tunnel di Berlino le intrusioni dei servizi segreti americani nella Germania Orientale Ci eravamo infiltrati in ogni stramaledetto angolo di Berlino Est  !	2	
Germania , 250mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip	2	
Germania , 250mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip- Corriere  .	2	
Germania , nel voto di Berlino schiaffo a Merkel  .	2	
La Germania non premia i due agenti che fermarono lo stragista di Berlino	2	
La Germania si rifiuta di supportare gli USA contro Pyongyang Berlino sfida apertamente Washington  !	2	
La Germania è meglio senza Berlino	2	
La pista ciclabile più bella della Germania è quella che parte da Amburgo e arriva nella capitale , Berlino , con  .	2	
Stoccata di a Berlino La ha un mandato per l'intera Eurozona , non per la sola Germania	2	
Turismo Itb di Berlino , Ischia punta sulla Germania	2	
00 UNA GIORNATA PARTICOLARE PAROLE DI FUOCO 10 MAGGIO 1933 a Berlino , così come in altre città della Germania , le Associazioni Studentesche bruciano sulle pubbliche piazze i libri di scrittori , come Mann , Brecht , Marx e Freud , messi al bando perché contrari allo spirito tedesco propugnato dal potere nazionalsocialista in ascesa  .	1	
13 agosto 1961 la Germania Est inizia la costruzione del Muro di Berlino	1	
2 a 0 Germania in ginocchio e noi a Berlino  !	1	
2013 , preso la Rosa Luxemburg Stiftung di Berlino , con Christian Russau organizzatore in Germania dell operazione anti-Brasile ; Claudia Favaro , architetta e organizzatrice presunta anarchica del Brasile ; Carlos Vainer , sociologo di ultra-sinistra del Partito PSOL del Brasile Vainer era a Colonia , in Germania , il 29 / 10 / 2013 facendo scena gridando a un accademico tedesco che aveva difeso il governo di centro-sinistra del Brasile appartiene a Dilma  !	1	
25 anni dopo la caduta del Muro di Berlino , le sanzioni alla Russia stanno funzionando alla grande- contro la Germania , però  .	1	
30 aprile 1945 Hitler si suicida nel bunker a Berlino , mentre l'Armata rossa mette fine all'incubo nazista in Germania  .	1	
6 Gli stessi dissapori con Washington ha creato la scoperta dello spionaggio ai danni della Cancelliera Merkel in Germania , cui ha fatto seguito l espulsione del capo della CIA a Berlino  .	1	
9 / 11 / 1989- 9 / 11 / 2016 27 anni fa , un evento che ha segnato la storia in Germania La caduta del muro di Berlino	1	
9 novembre 1989 cade il muro di Berlino , eretto nel 1961 aveva separato la Germania e l'Europa per quasi 30 anni	1	
@DEborah a capodanno sn in Germania ma nn a Berlino  .	1	
@aleeffe in Germania caccia al laureato italiano in design che emigra a Berlino con l'iPhone e ruba lavoro e donne bionde	1	
@annabal @blondtashes bacio fraterno tra gli ex leader comunisti della Germania est e dell'Unione sovietica , fatto da un artista russo sul muro di Berlino  .	1	
@clarissagmai @flinx15 Si trova in Germania ad Atlandsberg , una città a nord est di Berlino  !	1	
@epagliarini Questa situazione dell'aeroporto di Berlino è allucinante , neanche sembra di essere in Germania  .	1	
A causa di una richiesta di visto di uscita dalla Germania Est Barbara , una dottoressa , viene trasferita da Berlino in un ospedale di campagna  .	1	
A partire dal 1930 , ricorda Rubtsov , i paesi occidentali attuarono verso la Germania una politica di appeasement , nel contesto generale costituito dalla piena cooperazione economica e finanziaria fra anglo-americani e Germania nazista , anche se Berlino si era appena ritirata dalla Società delle Nazioni e dalla conferenza di Ginevra sul disarmo mondiale  .	1	
A scatenare l'ira del presidente turco sono stati i rifiuti di Berlino ad alcuni comizi presso le comunità turche di Germania	1	
AccaddeOggi 20 / 06 / 1991- Con 338 voti contro 320 Berlino diventa capitale della Germania e sede unica del parlamento e del governo federale  .	1	
Al centro del colloquio c'erano le relazioni tra Italia e Germania , alla vigilia del vertice di Berlino del prossimo 17 marzo , e il comune impegno nel processo europeo  .	1	
Alta tensione tra Germania e Ankara , Berlino Non consigliamo investimenti a imprese via @repubblica	1	
Alternativa , eurobond IMPOSTI alla Germania , pena i carri armati del resto dell'Europa intorno a Berlino oppure uscita dall'euro  .	1	
Alti rappresentanti diplomatici di USA , Germania , Francia , Uk e Italia si sono riuniti oggi a Berlino per  .	1	
Ambientato in Germania prima del crollo del muro di Berlino racconta gli amori e le avventure di un gruppo di ragazzi , il contrabbando , la musica proibita I Rolling Stones , proibiti dall'inizio alla fine  !	1	
Amburgo è la seconda città della Germania più popolosa dopo Berlino  .	1	
Amici di Berlino , si parte da voi , per me è la prima volta in Germania  .	1	
Anche oggi si parla di Germania vediamo i piani di Berlino	1	
Anche se la Germania non ha alcuna ragione strategica per intervenire contro il Brasile , tuttavia il ministero degli Esteri della Germania le ambasciate , l agenzia d intelligence BND legata alla CIA , le sue forze armate nella NATO , la propaganda TV e dell agenzia Deutsche Welle , e i partiti-fondazioni tedeschi , in particolare la Konrad Adenauer Foundation , ricevono istruzioni geopolitiche dall ambasciata statunitense a Berlino , anche se i cancellieri della Germania fanno finta di avere un completo controllo  .	1	
Angela Merkel ha già spiegato al Bundestag che l accordo è un trionfo della Germania a questo punto però bisogna sottolineare che un successo per Berlino potrebbe rivelarsi un errore finanziario per l Europa  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Spostiamoci in Pakistan e andiamo a leggere cosa scrive l Express Tribune da Islamabad  .	3	
A Islamabad cede l'assedio islamista Dopo la strage di Pasqua a Lahore , il Pakistan è in bilico , tra affer  .	1	
Aziz ha detto che le relazioni amichevoli dell India con l Afghanistan sono qualcosa con cui il Pakistan può convivere , ma ciò che provoca l ansia di Islamabad è la prospettiva che Delhi dia assistenza a uno specifico gruppo afghano nella guerra fratricida di quel Paese  .	1	
Cio avviene in tutto il mondo tranne in Pakistan , dove in questi giorni Islamabad e altre aree limitrofe sono state tappezzate di poster	1	
In Pakistan , dove ieri undici persone sono rimaste ferite in una manifestazione a Islamabad , è stata proclamata per oggi una giornata speciale d'amore per il profeta Maometto  .	1	
In questo contesto , le osservazioni di Asif , che sottolineano che Russia e Pakistan sono sullo stesso lato del quadro mondiale contemporaneo e che Islamabad conta sull equilibrio strategico globale fornito dalla Russia , assumono un immenso significato , dicendo cose che nessun leader indiano oserebbe articolare per paura di offendere gli Stati Uniti  .	1	
La Cina punta sul Pakistan , storica visita a Islamabad Contropiano  .	1	
Questo asse ha sostenuto islamisti assortiti in Siria- con risultati nefasti , ma poiché il Pakistan è stato anche inghiottito nella spaventosa violenza contro gli sciiti , Islamabad non sarà troppo entusiasta di essere troppo strettamente allineata con i Sauditi in AfPak  .	1	
Si sono elencati solo i membri , tra cui il Pakistan , senza però che nessuno a Islamabad ne sapesse nulla  .	1	
È Cristina Rocca , direttrice degli affari asiatici del Dipartimento di Stato ad incontrare a Islamabad l ambasciatore Talebano in Pakistan  .	1	
#Berna,	Svizzera
Lasciando perdere le frasi di circostanza del neo eletto sulla Svizzera orientale e il Ticino , abbiamo ancora una volta perso il treno per Berna  .	2	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota su giri di vite L  .	2	
@syllime io vivo in Svizzera nella capitale a Berna  !	1	
AFC 200 assunzioni in Svizzera , lavoro a Berna	1	
Berna Anche questa è la Svizzera che piace	1	
Berna crea il più grande sistema di noleggio di bici della Svizzera e per farlo sopprimerà dei posteggi	1	
Berna la capitale della mia bellissima Svizzera  .	1	
Berna rafforza la sicurezza in tutte le strutture francesi presenti in Svizzera  .	1	
Berna- Svizzera e Germania hanno oggi firmato a Berna un protocollo aggiuntivo che modifica la convenzione del 21 settembre 2011 sull'imposizione alla fonte  .	1	
Dal cda di Egl a presidente della Svizzera Doris Leuthard è lo sponsor del Tap il gasdotto che unisce Baku a Berna	1	
Eutanasia , è morta in Svizzera Dominique Velati , malata terminale che aveva scelto di andare a Berna per affrontare la dolce morte  .	1	
Ha deciso di andare a morire in Svizzera , in una clinica di Berna , per affrontare l'eutanasia ed essere libera fino alla fine  .	1	
Ho vissuto in Svizzera per 25 anni , ma a Berna  .	1	
I paesi UE si difendono , solo Berna vuole le frontiere spalancate in Svizzera  !	1	
Il 30 e 31 gennaio si tiene a Berna la seconda edizione del Forum di dialogo tra la Svizzera e l'Italia , promosso dall ambasciata di Svizzera in Italia e da Limes , in collaborazione con l Ispi e l ambasciata d Italia in Svizzera  .	1	
Il Ticino e la Svizzera italiana rientrano a Berna  !	1	
In Svizzera evasori olandesi sotto tiro- Berna accoglie la richiesta di gruppo sui titolari di conti presso Ubs  .	1	
In attesa del concerto di Roma del 15 luglio , eccovi Laura Non C'è , Almeno Stavolta e Congiunzione Astrale dal NRJ Live Show di Berna del maggio scorso By LoStaff PS I biglietti per le due date in Svizzera di ottobre sono in vendita online da oggi su Ticketcorner  .	1	
Infine , ammonterebbe ad altri 16-17 miliardi potrebbe essere il flusso quinquennale proveniente dalla tassazione dei capitali italiani depositati in Svizzera , previo accordo con il governo di Berna  .	1	
Inoltre so tratta del pregiatissimo latte delle mucche di razza bruna che pascolano liberamente nei Cantoni della Svizzera centrale e nelle regioni dei Cantoni di Argovia , Berna e San Gallo  .	1	
Io in Svizzera sono stato a Zurigo , Berna e Lugano , e prossimamente vorrei tornare a Ginevra	1	
Justin Bieber in Svizzera grande successo a Berna  .	1	
L'accordo , firmato per Berna dal segretario di Stato del DFF Michael Ambühl e per Berlino dall'ambasciatore in Svizzera Peter Gottwald , dovrebbe entrare in vigore all'inizio del 2013  .	1	
La Svizzera io vivo a Berna così bella baci	1	
La Ue blocca i negoziati con la Svizzera anti-immigrati Bruxelles ha interrotto le trattative per l'ingresso di Berna nel mercato unico dell'elettricità  .	1	
Mentre in Italia i politici usciti dalla fecale della bocconi di milano cazzeggiano a danno di noi POPOLO SOMARO strozzandoci di tasse e contro tasse- Nell'austera Svizzera il governo ha reso esecutiva una legge approvata dal Parlamento di Berna che prevede un aggravio dell 1 del carico fiscale per i redditi sopra i 250 mila euro 300 mila franchi svizzeri a partire dall 1 gennaio del 2014  .	1	
Napoletano dalla Svizzera vedrete che bel stadio hanno qui a Berna  .	1	
Non abbiamo neanche i Generali , affittiamo l'Italia a Svizzera e facciamoci governare da Berna , questi son caciottari	1	
Non solo Tel Aviv aveva cercato per giorni di convincere la Svizzera a non convocare la Conferenza , inviando più volte funzionari a Berna e Ginevra  .	1	
Questa apparente contraddizione , che vede da un lato la RAI e la Repubblica affermare entrambe che una parte dell oro è conservato alla BIS in Svizzera , e dall altro lato lo stesso documento della Banca d'Italia che asserisce che il suo oro in Svizzera sia custodito alla Swiss National Bank SNB a Berna , in realtà non è una contraddizione in quanto il BIS non ha propri impianti di stoccaggio di oro in Svizzera  .	1	
Secondo Exit Italia ogni settimana 30 italiani chiedono informazioni sul suicidio assistito e lo scorso anno sarebbero stati circa 50 gli italiani che hanno fatto ricorso al suicidio assistito in Svizzera mettendo insieme quelli che si sono rivolti a Dignitas , ad Exit di Berna o a qualche medico privato  .	1	
Si Berna e bellissima , conosco la Svizzera , e tutta bella , ho vissuto per 10 anni a Langenthal Berna mi manca Tantissimoooooo  .	1	
Svizzera , il Cantone di Berna dice no al nelle scuole- @matchmannews	1	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota	1	
VIDEO/AUDIO- Il Tour de France 2016 transiterà anche dalla Svizzera con una tappa a Berna e un arrivo in salita  .	1	
Viaggio in Svizzera con soggiorno a Berna  .	1	
abito in Svizzera è un bell'esempio quello di Berna , ma è anche una questione di scelte individuali coscienziose , sia che tu sia in Svizzera , in Italia ecc  .	1	
ancora un deragliamento in Svizzera , stavolta a Berna , ma sempre all'uscita della stazione  !	1	
hahaha Nila l hai trovato la Bellezza in Svizzera ma io sono lontano da Berna , la si che nevica , nevica e come	1	
io ho conosciuto una bambina che a 4 anni sapeva tutte le capitali del mondo , adesso , dopo 12 anni non ricorda se sia Berna o Losanna la capitale della Svizzera  .	1	
#Lima,	Per 
#Accra,	Ghana
Agbogbloshie si trova ad Accra , la capitale del Ghana , ed è abitata da 40 mila persone , soprattutto migranti delle aree rurali del paese , tra cui molti bambini  .	1	
Akufo-Addo to commission Gyan's Accra Aca Astro Turf- The President of Ghana , Nana Addo Dankwa Akuffo-Addo will  .	1	
I ragazzi hanno visitato un ospedale per bambini in Ghana , il Princess Marie Louise Children s Hospital di Accra  .	1	
In Ghana , alla periferia di Accra , arrivano ogni giorno milioni di tonnellate di immondizia informatica provenienti dall'occidente  .	1	
La discarica è alla periferia di Accra , la capitale del Ghana  .	1	
Retweeted Seek Ghana @Seekgh Villagio Vista- Accra	1	
Strage in Ghana , morte 175 persone in un incendio a una pompa di benzina di Accra	1	
#Tripoli,	Libia
Libia , il premier ribelle ha lasciato Tripoli  .	3	
Ucciso a Tripoli il boss degli scafisti , la Libia accusa le Forze Speciali italiane	3	
L'ennesimo crollo delle esportazioni dalla Libia rappresenta non solo un danno ingente per il fragile Governo di Tripoli , ma anche un fattore destabilizzante-e potenzialmente rialzista- per i mercati petroliferi mondiali  .	2	
Libia , a Roma il primo incontro tra i vertici di Tripoli e Tobruk	2	
Libia , golpe islamista a Tripoli presa la sede del governo	2	
Libia , il governo di Tripoli riprende i pozzi petroliferi	2	
Svolta in Libia , il Congresso di Tripoli appoggia il premier Sarraj	2	
15 25 Libia , nuovi raid aerei su Tripoli  .	1	
@alessandracatsi come sai , l'Egitto in Libia sostiene Haftar che nessuno sopporta meno che mai nella Tripoli italiana  .	1	
A Tripoli , davanti all'ambasciata italiana , arrivano orde di manifestanti inferociti nonstante la Libia sia , all'epoca , il paese più laico dell'intero nord'Africa e la polizia spara , uccidendone 12  .	1	
A Tripoli hanno distrutto la Libia e ucciso Ghedaffi perché quest'ultimo avrebbe affermato di voler sparare sui suoi oppositori ; stessa cosa in Siria dove l Occdente finanzia e arma i djaidisti , i terroristi islamisti ; a Kiev minacciavano di deferire ai tribunali internzionali l'x presidente Viktor Yanukovich se avesse dato ordine alla polizia di sgombrare piazza Maidan ; a Donetsk invece sostengono i golpisti di Kiev nel massacro della popolazione del Donbass e nella distruzione del paese  .	1	
A seguito dell'incontro con la Segretaria di Stato Usa , Terzi ha dichiarato Clinton l'ho incontrata tre giorni fa a Washington , ha detto Terzi E stato veramente molto incoraggiante sentire da lei tutti gli apprezzamenti che ha rivolto all'Italia per il nostro ruolo in Libia , per ciò che abbiamo fatto e stiamo facendo a Bengasi e Tripoli  .	1	
Allora siccome non e mai stato a Tripoli magari nn si deve occupare di Libia  ?	1	
Anche se la Libia esula completamente dalle mie ricerche condivido questa cartolina del Banco di Roma di Tripoli  .	1	
Ancora nel giorno del viaggio di Berlusconi a Tripoli le unità militari italiane respinsero in Libia , un gommone carico di migranti provenienti dal Corno d Africa soprattutto Somali ed Eritrei , oggetto di un respingimento collettivo , vietato da Convenzioni internazionali ratificate dall Italia  .	1	
Andavano riportate in Libia cosegnandole alla Gurdia Costiera di Tripoli  .	1	
Attualmente la Libia ha due governi e due parlamenti a partire dall agosto di quest anno dopo che la capitale , Tripoli , è stata conquistata da Fajr Libia , accusata da Tobruk di avere tra le sue fila estremisti islamici di vario genere  .	1	
Ci trasferimmo a Tripoli , la vita fu molto bella in Libia cit  .	1	
Costiera Libia soccorre migranti riportati a Tripoli  .	1	
Craxi , all epoca Primo Ministro italiano , non prese volutamente parte al criminale bombardamento contro la Libia del 1986 arrivato al culmine della sfida tra Tripoli e Washington , ed il nostro paese per l ultima volta  ?	1	
Da tutto ciò , quindi , appare evidente una frattura emergente in Italia riguardo la situazione in Libia la fazione filo-turco-sionista banda Caracciolo-Debenedetti vuole riconoscere gli islamisti di Tripoli , e un altra filo-inglese vuole appoggiare con le armi l intervento in Libia banda Renzi  .	1	
Distrutta una parte del bunker del Raìs Una fonte della coalizione militare in azione contro la Libia ha confermato che il complesso di Bab al Aziziya a Tripoli , la residenza di Muammar Gheddafi , è stato l'obiettivo di un raid aereo domenica sera  .	1	
Dopo aver finanziato e armato settori tribali ostili a Tripoli , facendo sì che la primavera araba assumesse in Libia sin dall inizio la forma di insurrezione armata provocando la risposta governativa , lo Stato libico fu demolito con la guerra nel 2011 in sette mesi , l aviazione Usa/Nato effettuava 10mila missioni di attacco , con oltre 40mila bombe e missili  .	1	
Dopo che la Libia è stata distrutta , Stevens usò un hotel di Tripoli come base , dal momento che la Resistenza Verde avevano bruciato l ambasciata statunitense a Tripoli  .	1	
Dulcis in fundo è di oggi nche la notizia che la figlia dell ex capo dell intelligence di Gheddafi è stata arrestata in un albergo di Tripoli con l accusa di essere entrata illegalmente in Libia  .	1	
E a Tripoli , così come in altre città della Libia occidentale , c è una guerra omicida in corso tra due milizie , la milizia Zintan , la milizia della città di Zintan , che ora è in larga misura sconfitta , e la milizia di Misurata , guidata da un uomo che davvero dovrebbe farsi vedere da un medico  .	1	
E ci sono le prove del New York Times che ha fatto un'inchiesta su come USA e NATO hanno preparato l'operazione contro la Libia infiltrando agenti e guadagnandosi dalla loro parte gruppi tribali che avevano ostilità con Tripoli e soprattutto armando e addestrando gruppo islamici che fino a poco tempo prima erano nella lista ufficiale dei gruppi terroristici  .	1	
E veniamo allora al perché , cent anni dopo lo sbarco a Tripoli , si ricomincia a pensare di riconquistare la Libia o , perlomeno , di far sì che non vi si crei una situazione troppo negativa per i nostri interessi laggiù  .	1	
Eppur si muove- Libia , il governo di Serraj sostenuto dall Onu sbarca a Tripoli	1	
Gli alleati secolari del Qatar sono stati presto allontanati dal governo di transizione , mentre il suo principale referente islamista in Libia , Abdel Hakim Belhaj , fu detenuto e umiliato all'aeroporto di Tripoli dalle milizie rivali  .	1	
Gli attacchi non impedirono alle milizie della coalizione islamista di Misurata , Fajr al-Libiya Alba della Libia , di occupare il 24 agosto Tripoli , sottraendola al controllo della milizia di Zintan  .	1	
Guardi l orario di Tripoli sull aereo che ti porta da Mosca alla capitale della Libia  .	1	
I frutti della guerra della Nato in Libia Le conseguenze disastrose dell'intervento Occidentale si fanno sentire oggi a Tripoli e in tutta l'Africa , dal Mali alla Nigeria L Iraq è stato un disastro intriso di sangue e l Afghanistan un assoluto fallimento militare e politico , ma si supponeva che in Libia sarebbe stato diverso , scrive sul Guardian Seumas Milne  .	1	
I manifestanti chiedevano a gran voce la divisione della Libia , accusando il governo di Tripoli di fare gli interessi delle potenze straniere  .	1	
ITA Eni Descalzi a Sarraj , impegno in Libia E importante essere oggi a Tripoli vía J  .	1	
Ieri un consigliere comunale di Tripoli ha detto che dopo gli accordi con in Libia lavoreranno solo aziende francesi	1	
Ignazio Scaravilli , medico ortopedico di origini catanesi , era in Libia per dare il proprio contributo all ospedale di Dar Al Wafa , presso Tripoli  .	1	
Il 13 febbraio , mentre il SIIL trasmetteva la predica del capo al-Baghdadi dalla stazione radio di Sirte e diffondeva le immagini dell assassinio di 21 egiziani rapiti a Sirte , l ambasciata italiana a Tripoli invitava gli ultimi italiani presenti in Libia ad andarsene immediatamente  .	1	
Il Sud della Libia rialza la Bandiera Verde L aviazione del Governo di Tripoli da tre giorni bombarda la popolazione  .	1	
Il bavaglio sulle questioni internazionali è stato pian piano messo a partire dall'attacco alla Libia , quando il vescovo di Tripoli era ancora riuscito a protestare per poi ricevere l ordine , una volta rientrato a Roma , di non dire più una parola  .	1	
Il fatto è che siamo stati segnati dalla rappresaglia del 1986 , ovvero dai due missili scagliati dalla Libia subito dopo il bombardamento aglo-americano su Tripoli e Bengasi  .	1	
Il governo di salvezza nazionale di Tripoli dovrebbe cooperare con l'Ue nella lotta contro il fenomeno dell'emigrazione clandestina dalla Libia aprendo vie di mutua cooperazione a questo riguardo  .	1	
Il messaggio è stato pubblicato da Site assieme alle immagini della decapitazione dei 21 egiziani copti di cui era stata annunciata la morte pochi giorni fa Un messaggio firmato con il sangue alla Nazione della Croce- Rimpatriati gli italiani in Libia , chiusa l'ambasciata a Tripoli	1	
Il principale boss del traffico di esseri umani a Zuwara , in Libia , è stato ucciso ieri a Tripoli insieme a 8 suoi miliziani  .	1	
Il rischio di una guerra civile in Libia , raccontato da Khalifa Abo Khraisse nella sua nuova cartolina da Tripoli  .	1	
Il tipo di novità offerto dai nuovi governanti lo è sintetizzato da un fatto emblematico dopo la caduta di Tripoli , Abdelhakim Belhadj , il capo di al-Qaeda in Libia , ha ricevuto dal Consiglio di Transizione la carica di governatore di Tripoli e l incarico di addestrare l esercito della nuova Libia  .	1	
Il vice di Serraj afferma che la missione italiana in Libia va fermata e che viola la sovranità di Tripoli  .	1	
IlFattoQuotidiano- Libia , resta alta tensione a Tripoli occupata tv vicina a milizie di Khalifa Ghwell  .	1	
In Libia l'esercito regolare del governo riconosciuto internazionalmente sta dando l'assalto alla capitale Tripoli , da dove fu costretto ad andarsene dalle milizie dei Fratelli Musulmani , presenti con il nome Fajr Libia , l'Alba della Libia  .	1	
In Libia sbarca il governo dell'ONU ma Tripoli insorge	1	
#Gaborone,	Botswana 
#Manama,	Bahrain
19 in Manama , Kingdom of Bahrain , during the busy week of the Jewellery Arabia Exhibition  .	1	
Attacco a manifestanti vicino Manama Le forze di sicurezza del Bahrain hanno attaccato i manifestanti anti-regime nei pressi della capitale Manama , il regime di Al Khalifa continua a reprimere ogni forma di manifestazione in tutto lo stato  .	1	
Bahrain , non solo paradiso fiscale e campionato mondiale di Formula 1 Cristina Amoroso- Gli specialisti di paradisi fiscali e Offshore conosceranno di certo del Bahrain i grattacieli del centro commerciale e finanziario di Manama , come i tifosi di Formula 1 seguiranno sul circuito della capitale le gare internazionali delle case automobilistiche , mentre le leggende metropolitane rievocano per il Bahrain e gli emirati arabi fole di tratta delle bianche  .	1	
Chrono 4 Géant Full Injection ha vinto il prestigioso premio Middle East DJ Premier Il 19 novembre a Manama , nel Regno del Bahrain , durante l intensa settimana del Salone Jewellery Arabia , si è svolta la cerimonia finale del concorso Middle East Premier Awards , organizzata dal magazine Arabian Watches & Jewellery AWJ  .	1	
Confermate le condanne ai medici di Manama Oggi la Cassazione del Bahrain ha rigettato l'appello di 9 medici arrestati con l'accusa di aver partecipato alle proteste anti-regime del 2011  .	1	
Nei giorni scorsi la BMTA è stata protagonista nel 37 incontro dell Organizzazione Mondiale del Turismo dedicato al Medio Oriente , svoltosi in Bahrain nell ambito delle celebrazioni di Manama Capitale Araba del Turismo 2013  .	1	
Nel silenzio dell'Occidente Roma , 01 ottobre 2012 , Nena News- La Corte di Cassazione del Bahrain ha rigettato oggi l'appello presentato da nove medici dell'ospedale di Manama , condannati alla prigione con l'accusa di aver occupato l'ospedale e di avervi nascosto delle armi durante le manifestazioni anti-governative dello scorso anno  .	1	
Questo week end dal 19 al 21 aprile è in programma il Gran Premio di Bahrain di Formula 1 sul circuito di Sakhir a Manama  .	1	
È festa grande in Bahrain nel 2004 per la prima corsa di F 1 sul circuito di Manama , ancora più grande è la gioia del tifo Ferrari che può festeggiare un fantastico weekend dominato da Schumacher e Barrichello  .	1	
È vero , il Bahrain non poteva impedire che Malinowski arrivasse a Manama per un giro d ispezione , quando Washington ha accettato la pre-condizione che un mentore locale fosse presente in tutti i suoi incontri con attivisti dei diritti umani  .	1	
#Bratislava ,	Slovacchia
#Canberra,	Australia
jobsgalore fio Canberra GPO- Box Sorter- Part Time Australia Post	4	
@IlReporter National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
@IlReporter National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante della  .	1	
Anche in Australia circa 45 km di Canberra ce un lago chiamato Lake George che ogni tanto si riempe e dopo si svuota  .	1	
Australia bagni in liquido vaginale per bimbi nati con cesareo AGI- Canberra , 24 giu  .	1	
Australia io ci sono stato e mi sono sposato a Canberra peccato che ora son solo	1	
L Alta Corte dell Australia ha vietato i matrimoni gay Erano stati approvati nella regione di Canberra , nonostante la legge federale li escludesse non è ancora stato deciso se quelli già celebrati resteranno validi L Alta Corte australiana , la massima autorità giuridica del paese , ha vietato i matrimoni tra persone dello stesso sesso in tutta la nazione  .	1	
La sentenza invalida una legge approvata lo scorso ottobre nel territorio della capitale australiana , l ACT , uno dei distretti in cui è suddivisa l Australia e la cui capitale è Canberra  .	1	
qui Australia le persone sono veramente così generose come questa signora di Canberra	1	
t National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
y National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
#Kampala ,	Uganda
Helen Baleke , una delle poche pugili di sesso femminile in Uganda posa fuori dalla sua casa in Katanga slum , Kampala  .	1	
#Katmandu,	Nepal
Ecco cosa resta della famosa torre di nove piani , eretta nel 1832 nel centro di Katmandu , crollata nel devastante terremoto che ha colpito il Nepal  .	1	
Katmandu , Patan , Bhaktapur sono i luoghi simbolo della cultura del Nepal , a cui sono profondamente legato  .	1	
che ieri ha devastato Katmandu , la capitale del Nepal  .	1	
#Lisbona,	Portogallo
Minitour del Portogallo , 5 giorni da/a Lisbona da sabato a mercoledì con guida permanente in  .	5	
Nel cuore del Portogallo , 8 giorni da/a Lisbona partenze speciali	5	
Tour Il Portogallo e Santiago de Compostela da/a Lisbona 8 giorni in HB	5	
Tour Il Portogallo vi aspetta , 9 giorni da Lisbona a Porto in hotel 3 e 4 in HB	4	
Capodanno 2016 in Portogallo e a Santiago de Compostela 8 giorni in HB da/a Lisbona	3	
Minitour Portogallo con Capodanno 2016 a Lisbona 5 giorni da/a Lisbona	3	
Minitour del Portogallo partenze garantite da Lisbona , 5 giorni	3	
Tour del Portogallo , 8 giorni da Lisbona ad Oporto ogni sabato con guida permanente in italiano	3	
Un'altra versione del Gran Tour del Portogallo con Santiago di Compostela , 8 giorni da/a Lisbona	3	
E considerato uno dei grandi chef portoghesi , l unico nato in Portogallo ad aver conseguito le 2 stelle Michelin con il suo ristorante Belcanto a Lisbona  !	2	
Il Portogallo Vi aspetta , 9 giorni da Lisbona a Porto	2	
Il Portogallo non è solo Lisbona 10 bellissimi paesini dove non vedrete l'ora di perdervi	2	
Minitour del Portogallo , 5 giorni partenza sabato , da/a Lisbona con guida permanente in italiano	2	
Minitour del Portogallo con Capodanno a Lisbona , 5 giorni	2	
Portogallo 2016- Honeymoon a Lisbona , pacchetto 5 giorni con excursioni in italiano	2	
Portogallo Tours di mezza giornata , giornata intera da Lisbona	2	
Se ami Lisbona , e il Portogallo in genere , i libri di Tabucchi ne rendono perfettamente l'atmosfera , gli odori , i colori , l'essenza  .	2	
Tour Il Portogallo Vi aspetta 9 giorni da Lisbona a Porto in HB	2	
Tour Il Portogallo vi aspetta 8 giorni da Lisbona a Porto in HB	2	
Un'altra versione Gran Tour del Portogallo e Santiago de Compostela 2016 , 8 giorni da/a Lisbona  .	2	
19 foto che ti faranno capire che il Portogallo non è solo Lisbona e che Porto deve essere assolutamente visitata	1	
30 in collegamento da Lisbona l'ex Presidente del Portogallo Jorge per parlare della digitalizzazione nelle scuole	1	
@agu223 scusami ma non avevo il wifi cmq ho visto che l hai trovato ahah-D ma sei a Lisbona o stai facendo un tour x il Portogallo  ?	1	
@chemedya Dal Portogallo alla Turchia , da Lisbona a Istanbul  .	1	
@lawally22 Portogallo in lungo a metà da Lisbona a Porto e in largo da Nazarè , o meglio da Cabo da Rocha , a Manteigas per me  .	1	
@rienrite non vado né a Lisbona né ad Amsterdam , però il Portogallo lo tengo sempre in considerazione	1	
@sonolaalle alla fine in totale siamo 67 noi abbiamo scelto il Portogallo come tema del matrimonio , il tableau è la mappa del Portogallo che ho portato io da Lisbona ad aprile , e dalle città sulla mappa , la gente legge qual è il proprio tavolo	1	
A Lisbona aveva detto finale Portogallo Inghilterra  .	1	
A Padova non sono mai stata , ma un pò di tempo fa , con la mia famiglia sono stata in Portogallo , abbiamo visitato la bellissima città di Lisbona e non solo , dove S  .	1	
Amo il Portogallo , Evora , coimbra , Algarve , Lisbona , Oporto , tutto spettacolo  !	1	
Amo il Portogallo e ho una predilezione particolare per Lisbona  .	1	
Ancora uno scatto da , Portogallo alle porte di Lisbona  .	1	
Bella Lisbona e se uno vuole prolungare il viaggio in Portogallo visitate la zona dell'Argave anche se in Agosto fa caldo vale la pena  .	1	
Bellissima Lisbona come parte del Portogallo  .	1	
Bellissima Lisbona e tutto il Portogallo	1	
Cazzate a Milano il caffè costa 1 , 50 e a Lisbona 0 , 60 quindi è il Portogallo il paese che costa meno  .	1	
Cosa vedere in Portogallo 5 modi per uscire dai confini di Lisbona on @bloglovin	1	
Cristiano Ronaldo e il Portogallo accolti da eroi a Lisbona TodaySport  .	1	
Da Lisbona a Vinovo e subito in campo La Juventus , rientrata in mattinata dal Portogallo ha già iniziato a lavorare in vista della sfida di lunedì sera contro il Sassuolo	1	
Dal Portogallo Gabigol vicino allo Sporting Lisbona , ma paga l'Inter  .	1	
Dal Portogallo Rolando verso lo Sporting Lisbona il Napoli non lo riscatta Giusto non riscattarlo  ?	1	
Dopo aver visitato Coimbra , Porto e Lisbona sono giunta alla conclusione che in Portogallo ci siano più scalini che portoghesi	1	
Dopo il concerto di Loulè che nell estate 2007 seguì la registrazione di Rebetiko Gymnastas ad Atene , la banda dei rebetici torna in Portogallo con due concerti a Lisbona e Braga  .	1	
E la Troika ha imposto le riforme dei sistemi sanitari a Grecia , Irlanda e Portogallo , in violazione dell'articolo 168 del Trattato di Lisbona il quale stabilisce che tali questioni sono di esclusiva competenza degli Stati  .	1	
Fantastica Lisbona come tutto il Portogallo  .	1	
Il Portogallo di Cristiano Ronaldo affronta in casa l'Armenia riuscirà la nazionale di Lisbona a qualificarsi a Euro 2016  ?	1	
Il giardino di Buddha in Portogallo , l'Oriente a 40min da Lisbona via @LilianaNavarra	1	
In Portogallo , dal confine galiziano a Lisbona , nel lontano maggio del 1996 ho preso una quantità incredibile di pioggia , veniva giù a secchiate , quasi ogni giorno	1	
In questa foto ero nel bus diretto a Lisbona , prima tappa del mio tour del Portogallo  .	1	
Inizio serie 12 maggio 1968 , Portogallo vs Italia 3-17 Lisbona , Estadio Universitário  .	1	
#Apia,	Samoa
Al momento i rappresentati degli oltre 50 paesi che condividono questa sorte sono riuniti ad Apia , capitale dello stato oceanico di Samoa , per la terza conferenza globale dell'Onu sui Piccoli stati insulari in via di sviluppo  .	1	
Il 5 / 7 di Pisi al piede decide il match di Apia , finisce 15-0 per Manu Samoa	1	
#Belgrado,	Serbia
Il Tempio di San Sava è la più grande chiesa ortodossa al mondo , e si trova a Belgrado , capitale della Serbia  .	12	
Rad Belgrado e internazionale Under 19 per la Serbia  .	11	
Nei prossimi anni è attesa da altri grandi impegni nel 2011 dall Europeo di cui giocherà in casa buona parte l organizzazione è congiunta con la Serbia e le finali si faranno a Belgrado ; nel 2012 dai Giochi Olimpici , anche se la strada per arrivare a Londra è tutta da percorrere ; nel 2014 dal Mondiale che avrà l onore e l onere di organizzare  .	6	
Durante la sfida valevole per le qualificazioni a Euro 2016 tra Serbia e Albania a Belgrado , un drone ha invaso il campo sorvolando il terreno di gioco  .	3	
questa è la mia nuova idea come vincere una partita lol Commissione Disciplinare della UEFA ha registrato partita interrotta tra la Serbia e l'Albania a Belgrado a favore della squadra di casa con il risultato ufficiale di 3 0  .	3	
Cresce il numero delle imprese italiane in Serbia , ne abbiamo parlato con l'ambasciatore italiano a Belgrado  .	2	
La Serbia non vuole il gay pride Belgrado blindata , si temono scontri	2	
1 ANCHE NELLA SOLIDARIETÀ Novak Djokovic , il giocatore di tennis più forte al mondo , è passato a trovare a Belgrado alcuni bambini dei rifugiati che stanno attraversando la Serbia , in uno spazio a misura di bambino sostenuto dall'UNICEF  .	1	
ALLARME , SONO IN LISTA SOPPRESSIONE , CERCASI URGENTEMENTE UNA FAMIGLIA O AIUTIAMOLI A USCIRE DAL LAGER ECCO LE PAROLE DELLA VOLONTARIA Due piccini si trovano a POZEGA , è in assoluto uno dei più orribili della Serbia , mentre la doberman femmina a Belgrado  .	1	
Accade nello stabilimento di Kragujevac , Serbia , fabbrica di automobili a 150 chilometri da Belgrado che ha una piccola particolarità produce la nuova L 500 e appartiene alla Fiat  .	1	
Anna Sambo , Humanitarian Program Manager in Serbia su Diario da Belgrado su La Stampa  .	1	
Belgrado , il centro economico della Serbia  .	1	
Belgrado Story Igraj i pobedi , il sogno in musica proibito di tutta la Serbia  .	1	
Belgrado avverte l UE Serbia and Russia are brothers forever Nonostante il progressivo avvicinamento all Unione Europea , culminato nell avvio del processo di adesione con Bruxelles , Belgrado continua a mantenere una propria linea autonoma su molte questioni , in primis sulla guerra civile ucraina  .	1	
Belgrado si trova in Serbia ma a geografia qnt tu avevi	1	
Belgrado vedere , fare , mangiare e dormire Turismo in Serbia  .	1	
Bisognerebbe anche , che i cittadini di Belgrado , e , della Serbia tutta , facessero in modo che le leggi sul randagismo e sui canili lager cambiassero in meglio  !	1	
Considerando che uno stipendio mediamente accettabile , a Belgrado quindi dove la paga tendenzialmente è più alta rispetto al resto della Serbia , è di circa 250 mensili , uno stipendio di 400 mensili è un notevole passo avanti  .	1	
DI ALESSIO CASCHERA- 25 MARZO 2015 L'Intellettuale Dissidente- A sedici anni dai primi bombardamenti NATO sulla Serbia centinaia di persone si sono date appuntamento a Belgrado per ricordare l inizio di un inferno che durò 78 giorni e che provocò la morte di almeno 2  .	1	
Di grande sensibilita ad aiutare il prossimo non solo nella sua Belgrado e patria orgoliosa come Serbia ma nell tutto il mondo  !	1	
Djokovic a Belgrado a tifare per la Serbia agli Europei di calcio a 5	1	
Dopo il cessate-il-fuoco , la promessa solenne di Martti fatta a Belgrado di un Kosovo certamente autonomo ma sempre legato alla Serbia  .	1	
Dopo la sconfitta di Novi Sad , questa sera a Belgrado gli Azzurri cercano il riscatto contro una Serbia in cui il nostro Nemanja Petric continua a essere protagonista 16 punti nell'ultimo match  .	1	
Esperti italiani e serbi a Belgrado per migliorare le capacità della Serbia nella gestione delle emergenze	1	
Finora l'unica condanna per genocidio non contro la Serbia ma contro alcune milizie paramilitari di Belgrado pronunciata per quanto riguarda le guerre dei Balcani resta quella sul massacro di Srebrenica del 95 , in Bosnia  .	1	
Firmato accordo tra Russia e Serbia per la costruzione di South Stream A Belgrado è stato firmato un contratto per la costruzione del gasdotto principale South Stream sul territorio della Serbia dal valore di 2 , 1 miliardi di euro  .	1	
Fmi all assalto in Serbia 26 FEB Una missione del Fondo monetario internazionale Fmi sara da domani a Belgrado per un esame della situazione economica e finanziaria della Serbia e per vagliare le condizioni di un possibile prestito precauzionale al Paese balcanico  .	1	
Forza Roma from Serbia Avanti Stella Rossa di Belgrado  !	1	
Ho molti cari amici Serbi , ho visitato la Serbia di recente , conosco Belgrado e capisco che ci sono cose difficili da capire  .	1	
Il Comitato affari esteri del Parlamento europeo ha deciso di non sollecitare una data d'inizio per i colloqui di accesso della Serbia , ma al contrario raccomanda a Belgrado di migliorare le proprie relazioni con il Kosovo  .	1	
Il primo ministro Ivica Dacic si dice abbastanza sconvolto da una dichiarazione che puo far chiudere il dialogo fra Pristina e Belgrado forse sarebbe stato più onesto chiedere alla Serbia di riconoscere il Kosovo anziche la sta integrita statale  .	1	
Il secondo articolo del Diario da Belgrado della nostra Humanitarian Program manager in Serbia Anna Sambo su La Stampa  .	1	
Immigrazione , Belgrado No a rinvio migranti da Ungheria a Serbia	1	
In risposta alle violenze in Kosovo , manifestazioni di protesta si registrarono in varie citta della Serbia , compresa la capitale Belgrado , dove furono attaccate e date alle fiamme alcune moschee  .	1	
JOVANA STEVANOVIC ALLA POMI CASALMAGGIORE La VBC Pomì ha ufficializzato l'ingaggio del centrale serbo Jovana Stevanovic , che nella scorsa stagione ha giocato nella Stella Rossa di Belgrado ed ha appena terminato , con la Nazionale della Serbia , l'impegno nella CEV European League  .	1	
L Europa ha chiesto di cessare gli aiuti , ma questi aiuti non esistono , perché non è necessario , ha rilevato il Primo ministro della Serbia , Aleksandar Vucic , facendo presente che per la Serbia l ingresso nell UE è un obiettivo strategico , ma allo stesso tempo Belgrado intende mantenere buone relazioni con la Russia  .	1	
La Morava , sotto la pioggia che batte sui tetti stanchi delle case , annega quello che rimane della Serbia , a Sud di Belgrado  .	1	
La Repubblica Ceca ha vinto ieri a Belgrado la battendo in finale la Serbia 3-2  .	1	
La Serbia sull'orlo della bancarotta anche a Belgrado arriva l'austerity	1	
La chiesa ortodossa di San Marco all'interno di uno dei numerosi parchi di Belgrado , il Consacrata nel 1948 dal patriarca di Serbia Gavrilo Do i è tuttora in fase di completamento  .	1	
La situazione più critica resta quella lungo il corso del fiume Sava , che attraversa sia la Bosnia a nord sia la Serbia a est della capital Belgrado  .	1	
MinisteroDifesa robertapinotti a Belgrado Italia sosterrà con forza adesione Serbia a Unione Europea via GrNe	1	
New post Belgrado e itinerari in Serbia  .	1	
Per l'anniversario dei raid della Nato sono in programma oggi a Belgrado e in altre città della Serbia numerose cerimonie e manifestazioni  .	1	
Quest anno il Forum di Belgrado per un Mondo di Eguali , insieme all Unione dei Veterani di Serbia e al Club dei Generali e Ammiragli di Serbia , ha organizzato Not to Forget , quattro giorni di conferenze , mostre e presidi per ricordare quanto avvenne , e per cercare di costruire dal basso una comunità internazionale pacifica e anti-imperialista  .	1	
RG modello Pluja Boris Radunovi usa Pluja Rad Belgrado e Internazionale Under 19 per la Serbia  .	1	
Rad Belgrado e internazionale Under 19 per la Serbia  !	1	
Rio Serbia , atleti accolti come eroi In serata bagno di folla a Belgrado	1	
SS Cosa pensi dell inevitabile adesione della Serbia all UE , perché a differenza dell Ucraina a Belgrado non viene proposta un alternativa  ?	1	
Secondo altri l'idea rinasce negli anni settanta in Serbia senza fonte , a Belgrado , e si deve a Du an Du ko Radovi , scrittore e giornalista , dal 1975 , di Studio B , che la propone nella sua trasmissione radiofonica quotidiana Beograde dobro jutro Belgrado buon giorno  .	1	
#Giacarta,	Indonesia
Attacchi a Giacarta , il terrore stavolta è in Indonesia	1	
Attentati Giacarta , la galassia in Indonesia perde forza , avanza	1	
C è l Indonesia Day il 25 a Giacarta  .	1	
FOTO- Indonesia , Mattarella a Giacarta ET lo accoglie	1	
Il Presidente Erick Thohir con i tifosi dell'Inter Club Indonesia Moratti durante Inter-Chievo a Giacarta  .	1	
Il governatore di Giacarta Joko Jokowi Widodo ha vinto le elezioni in Indonesia secondo i risultati quasi definiti  .	1	
Indonesia , alle elezioni per il governatore di Giacarta stravincono i musulmani Giacarta  .	1	
Indonesia , attacchi kamikaze e spari a Giacarta Almeno sette morti e diversi feriti via @lastampa	1	
Indonesia , attentati a Giacarta  .	1	
Indonesia , doppia esplosione a Giacarta vittime	1	
Indonesia , due esplosioni a Giacarta Morti e feriti , forse erano kamikaze- tramite	1	
Indonesia , esplosioni a Giacarta , almeno 7 morti  .	1	
Indonesia , il governatore di Giacarta condannato a due anni per blasfemia	1	
Indonesia , sequenza di attacchi a Giacarta almeno 7 i morti	1	
LIBERO- Alluvioni e frane in Indonesia , 47 morti a Giava Centrale Giacarta , 20 giu  .	1	
La Notizia- Indonesia , esplosioni e morti nella zona commerciale di Giacarta  .	1	
Natale e Capodanno in Indonesia voli a/r a 4 per Giacarta a soli 494  !	1	
Top story Indonesia , esplosioni a Giacarta , almeno 7 morti  .	1	
#Lilongwe,	Malawi
Let's fill the gap with the poor Sant'Egidio a Lilongwe rilancia l'impegno al fianco dei più poveri in Malawi	3	
La Comunità riunita a Lilongwe , si apre la via della miracle friendship per un Malawi migliore e solidale	1	
#Lubiana,	Slovenia
Abito a Parma , la maggior parte della sua strade sono dedicate a città o regioni , italiane e del mondo , io per esempio abito in piazzale Lubiana , capitale della Slovenia , mhà  ?	1	
E infatti di parecchi feriti e di una trentina di manifestanti arrestati il bilancio degli scontri avvenuti ieri sera a Lubiana , la capitale della Slovenia , durante una protesta contro la politica di sacrifici e tagli del governo di destra di Janez Jansa e contro la corruzione della casta politica'  .	1	
Forse qualcuno pensa che la Slovenia sia una squadretta , ma avete mai visto una partita a Lubiana  ?	1	
Gigi , sono uno dei 10 italiani che ha assistito a Slovenia-Italia l anno scorso a Lubiana , non perché gli altri italiani non avessero voluto vedervi ma perché la Slovenia aveva all ultimo fatto cambiare l orario anticipando la partita della Croazia e ritardando la vostra , così tutti i biglietti in prevendita legati all orario e non al match son rimasti fregati , e voi con loro dovendo giocare con tutto il palasport contro , e alla fine ci son mancati 3 tiri da 3 fra tutti quelli sbagliati da voi  .	1	
Gli sloveni e la Slovenia sono cresciuti molto dall'anno dell'indipendenza , tutte le volte che sono stata a Lubiana ho sempre trovato una città modello , piena di studenti , di locali divertenti , criminalità quasi azzerata  .	1	
I due quesiti erano stati promossi dai deputati del partito Slovenia Positiva maggiore formazione dell'opposizione di centro-sinistra , guidato dal sindaco di Lubiana Zoran Jankovic , secondo cui le due leggi non gioverebbero affatto alla ripresa dell'economia slovena e invece aprirebbero le porte a una veloce privatizzazione di molte società pubbliche di importanza strategica per lo sviluppo del Paese  .	1	
Il 6 aprile 1941 invasione nazifascista della Jugoslavia , con annessione all'Italia di parte dei territori della Slovenia e la capitale Lubiana , diventata dopo l'occupazione Provincia di Lubiana  .	1	
Il convegno mette a confronto le esperienze costruttive di Italia e Slovenia Matteo Thun & Partners di Milano con il progetto di housing sociale in legno a Treviso , lo studio Jure Kotnik Arhitektura di Lubiana con l ampliamento di un asilo in Slovenia , Blauraum Architekten di Amburgo con la sopraelevazione di alcune palazzine attraverso un volume ligneo per ricavare nuovi appartamenti	1	
L obiettivo del progetto consiste nella costituzione di una Rete Europea di Siti Archeologici attraverso la valorizzare dell'antica strada romana che collegava Italia , Slovenia e Serbia da Aquileia , a Emona l'antica Lubiana fino a Viminacium l'odierna Kostolac , vicino Belgrado e che raggiungeva poi il Mar Nero  .	1	
La Slovenia lotta per evitare l'arrivo della troika Lubiana cerca di evitare il programma di salvataggio della zona euro Il Financial Times riporta come i creditori del debito non garantito junior creditors delle obbligazioni delle banche slovene potrebbero a breve perdere oltre 500 milioni di euro  .	1	
La Slovenia viene smembrata fra Italia il territorio che diventa provincia di Lubiana e Germania  .	1	
Lubiana , capitale della Slovenia  .	1	
Nei nostri giorni in Slovenia abbiamo deciso di soffermarci a Lubiana per un giorno e siamo rimasti soddisfattissimi della nostra scelta Lubiana è un piccolo gioiello  !	1	
Nei nostri tre giorni a in Slovenia abbiamo passato anche una giornata a Lubiana , la capitale  .	1	
Noi ieri eravamo A Lubiana e siamo corsi indietro per guardale Slovenia Grecia  .	1	
Notte al freddo e sotto la pioggia Centinaia di migranti hanno trascorso la notte al freddo e sotto la pioggia alla frontiera tra Croazia e Slovenia dopo il rifiuto di Lubiana di accogliere altri migranti senza un controllo preventivo  .	1	
Putin inaugura oggi a Lubiana il monumento a ricordo dei caduti russi nelle due guerre in Slovenia	1	
Riflessi in centro Lubljiana Slovenia Riflessi passeggiando per il centro storico di Lubiana , una capitale tutta coloratissima e che trasmette felicità  !	1	
Si deve dire che la Slovenia e bella , verdissima , grotte stupende , paesetti integri , Lubiana vivace e molto austriaca	1	
Slovenia cinquantaseimila migranti in transito È il dato fornito dalla polizia di Lubiana 31 mila di loro sono	1	
Slovenia proteste antiausterity e scontri a Maribor e Lubiana Anche nella piccola e paciosa Slovenia le condizioni di vita peggiorano di giorno in giorno , scatenando la rabbia dei manifestanti che tentano di irrompere in Parlamento  .	1	
Tour Culturale ed Enogastronomico Friuli Venezia Giulia e Slovenia Trieste e dintorni , Portorose , Lubiana , Grotte  .	1	
Venerdì sera a Lubiana proteste anti-austerità con 15 feriti Slovenia presidenziali , vince Pahor Il socialdemocratico a favore delle misure di austerità volute da Ue batte il liberale Turk contrario ai tagli Borut Pahor ha vinto le presidenziali in Slovenia  .	1	
Viaggio in Slovenia , la mia esperienza a Lubiana , visita il blog	1	
#Mosca,	Russia
Da Mosca a San Pietroburgo , ecco le foto delle vostre vacanze in Russia  .	11	
Hill , diplomatico americano , ha affermato che la risposta della Russia alla crisi ucraina significa che Mosca ha tradito il nuovo ordine mondiale , di cui la stessa Russia ha fatto parte per gli ultimi 25 anni  .	3	
Il Times lascia intendere che il piano , che dovrebbe essere formalmente approvato dal Segretario alla Difesa Ashton Carter e dalla Casa Bianca di Barack Obama prima dell'incontro tra i ministri NATO alla fine del mese , viola gli accordi del 1997 tra Russia e NATO il NATO-Russia Founding Act , che dava a Mosca la garanzia che l'espansione a est dell'alleanza atlantica non sarebbe stata usata per porre una minaccia militare alla Russia  .	3	
Lei ha scritto che gli Usa vogliono circondare la Russia , conquistare la Siberia e il Polo Nord , indebolendo così Mosca e da qui cominciare a puntare sulla Cina  .	3	
Ma non mandati da Mosca , adesso , bensì come effetto di un accordo tra Russia e Ucraina , siglato fin dal momento della fine dell'URSS  .	3	
Russia , incidenti durante Shinnik Yaroslav-Spartak Mosca  .	3	
A Mosca , il vicepresidente della Russia Aleksandr Ruskoj , commentando alcuni episodi di sottrazione di materiali nucleari dalle basi russe con implicazioni governative , aveva esplicitamente detto che se si fosse scavato sull'affare mercurio rosso , ne sarebe scaturita un'indagine che avrebbe fatto impallidire quelle italiane sulla corruzione  .	2	
Dottoranda padovana in Russia trovata morta nel dormitorio dell'università di Mosca	2	
Forze Nato nel Mar Nero , Mosca mobilita la sua flotta Improvviso innalzamento della tensione tra Russia e Nato sull onda della militarizzazione dei confini della Federazione Russa scattata in conseguenza del colpo di stato filoccidentale a Kiev  .	2	
Gli sciocchi arroganti a Washington , sguazzando nella loro tracotanza della nazione indispensabile , hanno provocato Mosca al punto che la Russia ha ora più armi nucleari schierate rispetto agli Stati Uniti  .	2	
Ha sostenuto che la Russia dispone di 68 intercettori del sistema antimissile balistico di Mosca 24 in più dei 30 intercettori attualmente dispiegati dagli Stati Uniti in Alaska e dei 14 che prevede di schierare  .	2	
Igor Makushev a destra durante una conferenza stampa a Mosca , 21 luglio RIA Novosti / Vadim Savitskij La Russia ha rilasciato i dati del monitoraggio militare , che mostra i Jet militari di Kiev mentre seguono e osservano l MH 17 poco prima dello schianto e ha posto un altra serie di domande per l Ucraina e gli Stati Uniti sulle circostanze della tragedia  .	2	
Il contesto geopolitico cambia e non in sintonia con gli interessi degli Stati Uniti Non solo l Unione economica eurasiatica viene formata da Armenia , Bielorussia , Kazakistan e Russia nel cuore post-sovietico dell Eurasia , ma Pechino , Mosca e Teheran , la Triplice Intesa Eurasiatica , seguono da tempo un processo di avvicinamento politico , strategico , economico , diplomatico e militare  .	2	
Il governatore della regione , Mihail Formuzal , ha visitato Mosca nel marzo 2014 e ha avuto l impressione che la Russia sia pronta ad espandere la partnership con la Gagauzia e a fornire il supporto necessario  .	2	
Ironia della sorte , il ministro degli Esteri saudita Faysal al-Saud ha visitato Mosca la scorsa settimana per discutere con la Russia dello stato confusionale del mercato del petrolio per via della caduta dei prezzi  .	2	
Le domande sull Ucraina alle quali l Occidente evita di rispondere L atteggiamento negativo dell Ucraina e dell Occidente nel rispondere alle domande scomode di Mosca spiega la dura posizione della Russia circa la crisi di Kiev  .	2	
Mentre un tempo gli Stati Uniti mostravano una finta solidarietà al governo russo , quando combatteva gli affiliati di al-Qaida che effettuavano attacchi attraverso le Montagne del Caucaso , nella regione meridionale della Russia , così come attentati in tutto il paese , tra cui Mosca stessa ; la ricerca rivela che gli Stati Uniti hanno sostenuto di nascosto questi terroristi per tutto questo tempo  .	2	
Moscow , CCCP Marzo 1989 Colazione all'aeroporto di Mosca il giorno del rientro in Italia dopo due concerti in Russia forse il cibo più buono ingurgitato in Unione Sovietica sul resto che mi han dato da mangiare meglio stendere un pietoso velo  .	2	
Russia , Navalny nuovamente arrestato a Mosca	2	
Russia , uragano si abbatte su Mosca 11 morti e decine di feriti	2	
Russia , violenta tempesta a Mosca almeno 7 morti e decine di feriti	2	
Siria armi dalla Russia contro Isis , Mosca Non combattiamo  .	2	
, ove con Mosca intenda dire colla capitale della Russia come lo si direbbe oggi  .	1	
, sono affascinato dalla Russia e sto cercando di trovare tempo per farmi qualche giorno a Mosca opp  .	1	
000 dollari al dissidente Russia 7 Garry Kasparov 0 Scacchi 0 Esteri 124 ALTRI 4 ARGOMENTI NASCONDI LA SENTENZA Lo scacchista Kasparov arrestato nel 2007 La Corte di Strasburgo condanna la Russia Violazione della libertà di riunione e associazione Mosca dovrà pagare 10  .	1	
000 km sette diversi Stati Irlanda , Regno Unito , Paesi Bassi , Germania , Polonia , Bielorussia , Russia , con l arrivo a Mosca ; tranne che per i Paesi Bassi , si passa sempre per le capitali degli Stati appena nominati ; da qui il nome ufficiale del percorso  .	1	
10334469Andrew Korybko è corrispondente de La Voce della Russia , vive e studia a Mosca , per Oriental Review  .	1	
116 tonnellate di uranio naturale verranno spedite in Iran dalla Russia come compensazione dell'acqua pesante spedita da Teheran a Mosca	1	
24 Mosca reagiremo a rafforzamento Nato L'intenzione della Nato di rafforzare la sua presenza vicino ai confini con la Russia complicherà le sue relazio- ni con Mosca , che farà tutto quello che serve per mantenere la sua sicurezza  .	1	
35 @GiuliettoChiesa da Mosca sulla tensione tra Russia e Turchia  .	1	
@Lacedemone87 Qui a Mosca si celebra la Santa Madre Russia	1	
@anchelocchiovuolelasuaparte Ciao , sono dalla Russia , vivo a Mosca  .	1	
@noemicavada si , posto strano la Russia una gitarella a Mosca o San Pietroburgo però poi col russo ti vengono in discesa pure lingue come il serbo , croato io amo il serbo  .	1	
A Mosca , il Servizio di Sicurezza Federale della Russia arrestava 25 ucraini che organizzavano attentati in Russia Venticinque persone sono state identificate e detenute a seguito delle indagini relative all intenzione dei membri della cosiddetta Fazione Destra di Majdan di compiere sabotaggi e terrorismo in sette regioni della Russia Rostov , Volgograd , Tver , Orjol , Belgorod , repubbliche di Kalmukija e Tatarstan  .	1	
A Mosca il congresso costituente dell associazione Atei della Russia	1	
A credergli , la NATO vuole addirittura cooperare con la Russia , ma è Mosca che non vuole venire incontro all Occidente  .	1	
A mio modesto parere , questa non è la conseguenza di una decisione di Mosca , ma della decisione di Europa sull'embargo verso la Russia  .	1	
A rivelarlo ieri è stato lo stesso Vladimir Putin , il quale nel corso di una lunga intervista concessa all emittente Rossiya-1 per il documentario Presidente , dedicato ai suoi 15 anni a capo della Russia , ha svelato alcuni dettagli delle manovre Usa per destabilizzare Mosca  .	1	
A tutti i sostenitori di Putin andate in Russia , uscite fuori Mosca , dimenticatevi di San Pietroburgo e guardate in che situazione riversa il Paese  .	1	
A una domanda di Leandra Bernstein di RIA Novosti , Martin Dempsey ha detto che gli Stati Uniti non dovrebbero impegnarsi nuovamente in una guerra fredda contro la Russia , in quanto Washington collabora con Mosca in molti campi , dal futuro dell Artico allo spazio , passando per la lotta al narcotraffico e alla pirateria , quindi è necessario trovare un terreno comune  .	1	
ACCADDE OGGI Il 12 marzo 1918 Mosca tornò a essere la capitale della Russia  .	1	
AGIELLE- Russia Nato , no a condivisione informazioni se Mosca sostiene Assad	1	
AGIELLE- Russia Venezuela vuole acquistare aerei militari da Mosca e Pechino	1	
AGIELLE- Russia possibile incontro a Mosca tra Berlusconi e Putin	1	
ANSA- MOSCA , 31 MAG- C'è anche lo scrittore russo Eduard Limonov , leader del movimento di opposizione Altra Russia , tra i 20 arrestati a Mosca nel corso di una manifestazione non autorizzata in piazza Triumfalnaia  .	1	
Accordi strategici Mosca-Pechino Controffensiva sul fronte orientale Manlio Dinucci Mentre la Nato convoca domani a Bruxelles i 28 ministri della difesa per potenziare le sue forze in funzione anti-Russia , intensificando anche l addestramento di militari e paramilitari di Kiev compresi gli squadristi che hanno tentato di assassinare il segretario del Pc ucraino , e la Ue vara nuove sanzioni contro la Russia , la risposta viene non da Mosca ma dalla lontana Pechino  .	1	
Ad esempio , l attivista kazako Serikzhan Mambetalin osserva che l integrazione nel quadro dell Unione Dogana e dell Unione Eurasiatica significherebbe la fine della politica multivettoriale di Astana e un cambio geopolitico verso Mosca Non possiamo integrarci con la Russia fino al punto di rinunciare all opportunità di sviluppare in maniera indipendente , senza guardare la Russia , le nostre relazioni con Cina , Unione europea , Stati Uniti e altre potenze regionali  .	1	
Adesso che la Crimea è Russia , diventa fondamentale per Mosca collegare la penisola alla sponda russa più vicina  .	1	
Al giornalista che ha chiesto di spiegare che cosa voleva dire Hagel quando ha chiamato la Russia revisionista , Kirby ha risposto che intendeva l intenzione di Mosca di tornare ai gloriosi giorni dell Unione Sovietica  .	1	
Al summit del G 20 tenutosi a Mosca nel Febbraio del 2013 presieduto dalla Russia quell anno , i ministri delle finanze e i capi delle banche centrali giurarono solennemente di non fare mai ricorso alle tattiche di guerra valutaria  .	1	
#Tirana,	Albania
Tour dell&amp ; , 039 ; Albania e Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	9	
Gran Tour Albania &amp ; Macedonia , 10 giorni da/a Tirana in HB	6	
Tour dell& , 039 ; Albania & Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	6	
Gran Tour Albania &amp ; Macedonia , 10 giorni da/a Tirana	3	
Lezhe nord Albania , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	3	
Tra i paesi preferiti la vicina Albania , con circa 60 aziende tra Durazzo , Valona e Tirana  .	3	
5 giorni in Albania in HB , da Tirana a Durazzo	2	
Albania classica , 8 giorni da/a Tirana	2	
Albania e Macedonia da Tirana , 10 giorni , partenze garantite con min  .	2	
Il Presidente del Consiglio non ha raggiunto Aosta con il volo di Stato con cui si è recato a Tirana , in visita ufficiale in Albania regolarmente atterrato a Roma , ma con un Falcon 900 , nel pieno rispetto della normativa e dei protocolli di sicurezza che regolano questo tipo di spostamenti  .	2	
Sono circa 50 i cani randagi nella piccola località di Perrenjas in Albania , a circa 100 chilometri a sud di Tirana , che rischiano di essere uccisi per mano di due cacciatori assoldati dal Comune  .	2	
Tour dell& , 039 ; Albania e Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	2	
@opvorchestra in concerto per la prima volta in Albania 23 marzo 2017 , ore 19 a Tirana	1	
A Tirana Andrea Riccardi cita il patriarca Athenagora , nato in Albania Tutti i popoli sono buoni	1	
ALBANIA Albania on the road Tredici giorni attraverso quasi tutta l'Albania Tirana , Berat , Riviera meridi  .	1	
Albania , viaggio tra gli italiani di Tirana via @Lettera43	1	
Albania La cita di Tirana qui sono nato	1	
Albania avoglia che parli , tanto loro vengono alla Juve , torna a tifare Tirana F  .	1	
Albania terra di simboli Dispacci da Tirana via @balcanicaucaso	1	
Antonio si è trasferito a vivere in Albania dove ha rilevato un piccolo hotel a Tirana	1	
Avevo vista dal vivo passando in bus mentre andavo da Tirana a Sarande , quando ci tornero in Albania mi fermo qua e ci faccio un video  .	1	
Cari Italiani ma Albania non era 3 Mondo e fuori Tirana Era Tutta Una Merda Nn avevamo Strade Foto Fatte oggi in Montangia Tropoj ok che Anche A milano Citta Sono Cosi	1	
Conosco personalmente tanti musulmani che hanno battezzato i loro figli , e piano piano Albania tornerà nel suo nido come lei santità ha detto nel suo viaggio a Tirana  !	1	
Continuano le attività burocratiche per la formazione di un nostro squadrone in Albania che avrà sede in Tirana ; la sua costituzione formale dovrebbe aver luogo il 23 Aprile 2016 nel corso del First IYFR Adriatic Fleets Meeting organizzato dalla nostra Flotta , e che si svolgerà a Budva in Montenegro  .	1	
E da poco stato inaugurato infatti l'Inter Club Albania , con sede a Tirana , a conferma che la passione per l'Inter non ha confini nazionali  .	1	
Faremo una richiesta al sidaco di Tirana di dare il tuo nome ad una via in Albania visto che tu hai fatto molto di piu per il nostro paese  .	1	
Fieri la cita che dopo Tirana cresce di più economico , in Albania , bravi avanti cosi ,	1	
Gran Tour Albania e Macedonia 10 giorni da/a Tirana in HB	1	
Il murale dei Gods in Love a Tirana sulla volontà di rinascita dell , Albania	1	
Implementing in Albania on Tue 11 April , Tirana w/ @ZhvillimiUrban , @TinaGjermeni	1	
In Albania devi venire ce ancora quel stadio dovi ci hai batutto a Tirana nel 85 se non mi sbaglio ma la demoliscono lo fano nuovo  .	1	
In Albania fanno e stanno facendo , le strade a Tirana son mille volte meglio che a Milano , le strade fuori la città sono già un miliardo di volte meglio di quelle Lombarde e 20 miliardi meglio di quelle del centro sud Italia , fra 2 / 3 anni l'Albania avrà le strade come la Svizzera tedesca  .	1	
In realtà dal 6 maggio perchè prima ci sono tre giorni a Tirana e tre a Istanbul per presentare l'Acustica , appena uscita in Albania e Turchia , nei rispettivi Istituti di Cultura Italiana e poi una puntata al Festival del Giornalismo di Perugia , il 3 maggio  .	1	
Juventus club Albania Oltre 1700 a Tirana per vedere la finale della UEFA Champions League , la Juventus vs Barcellona  .	1	
Laurea in Albania , Renzo Bossi indagato a Tirana  .	1	
Lezhe nord Albania piazza nuova appena inaugurata una settimana fa , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
MOGGI ricomincia in Albania consulente del Partizani Tirana	1	
Non diciamo stronzate che in Albania si sta meglio , questo è un caso , io sono stato a Tirana e persino i marciapiedi vicino la piazza centrale erano in parte distrutti , inoltre detto da albanesi , gli stipendi sono parecchio bassi rispetto che in Italia , un poliziotto guadagna 225 al mese , un medico ospedaliero non più di 500 , sicuramente la vita è molto più bassa , ma spostandomi da Tirana ho visto molta miseria , oltre che normalmente per strada  .	1	
Non siamo a Lugano siamo a Kavaja in Albania , ma come fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Nord Albania , ma non era il terzo mondo , fuori Tirana non era tutta merda  ?	1	
Oltre ad essersi resa colpevole di una laurea al trota , di recente la sua colpa è stata ancora più grave , Luciano Moggi ricomincia dall Albania sarà consulente del Partizani Tirana Di venerdì 28 aprile 2017 Luciano Moggi ricomincia dall Albania sarà consulente del Partizani Tirana Tirana Luciano Moggi sarà consulente del Partizani Tirana  .	1	
PER SEGUIRE LE NOVITÀ IMPORTANTI DEL NOSTRO PAESE CONSULTA Questa è L Italia Renzi chiude il semestre europeo a Tirana Sono il primo sponsor dell Albania in UE	1	
Per chi vuole visitare l Albania questo e un Bad & Breakfast a Tirana in centro di un ragazzo albanese che ho conosciuto prima di partire  .	1	
Presidente Edi Rama ci aiuti a recuperare i crediti che abbiamo con la camera di commercio di Tirana dopo tanto lavoro importante svolto in Albania questi hanno tradito tante aziende e l'Europa  .	1	
Qua siamo a Berat centro Albania , ma fuori Tirana non c'erano solo 4 galline e le capanne  ?	1	
Qua siamo a Elbasan in Albania centrale , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Qua siamo a Lushnje Albania centrale , ma fuori Tirana non faceva tutto schifo  ?	1	
Qua siamo a Scutari nord Albania , ma fuori Tirana non c'era solo 4 galline e le strade di sterrato  ?	1	
Qua siamo a Scutari nord Albania , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Qua siamo a Shengjin nord Albania , ma fuori da Tirana non era tutta una merda  ?	1	
#Ottawa,	Canada
Ottawa river in Gatineau- Quebec , Canada	5	
1857 La regina Vittoria del Regno Unito sceglie Ottawa come capitale del Canada	1	
9 Ciononostante , il dottor Michael Geist preside Canada Research di Diritto informatico e commercio elettronico all Università di Ottawa osserva che in realtà il DDL C-13 conserva provvedimenti che permettono un maggior accesso illegittimo ad informazioni personali , ben oltre ciò che è previsto dall odierno codice penale  .	1	
@EliasTheodorou vs @BradTavares in Ottawa , Ontario , Canada , come on @danawhite @ufc	1	
Algonquin College in Ottawa , Ontario , Canada  ?	1	
Canada , crollo in una strada a Ottawa il momento in cui un'auto cade nella voragine	1	
Canada , evitò la strage al Parlamento di Ottawa ora è ambasciatore Leggi qui-	1	
Canada , la polizia di Ottawa Solo uno l attentatore	1	
Canada in festa nati due panda gemelli giganti allo zoo di Ottawa	1	
Church in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Cioè non so basta leggere l'articolo che dice Se volete sapere come hanno fatto questa foto ecco la spiegazione si tratta di un corso d'acqua solitamente ghiacciato in inverno , il Rideau Waterway che unisce la città di Ottawa , Ontario , Canada a quella di Kingston In una giornata non troppo fredda si è sciolto lo strato superficiale lievemente ed ha creato una pozza di acqua , ecco il perchè della riflessione totale del cane  .	1	
Corporate Associate- Ottawa , Ontario , Canada Corporate Associate The candidate must  .	1	
Dense cloud cover here in the Ottawa Valley , Ontario , Canada	1	
Dopo Winnipeg , in Canada Chase the Chill è arrivata a Ottawa , Edmonton , The Pas e tanti altri paesi più piccoli  .	1	
Dopo l attentato a Ottawa , il primo ministro Stephen Harper ha detto che il Canada non si farà intimidire dalla violenza  .	1	
F 35 , il Canada rinuncia Cari e non all'altezza Ottawa ha disdetto i 65 veivoli  .	1	
From Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Honorè Daumier Il vagone di terza classe 1862 olio su tela , 67x92 cm ; Ottawa , National Gallery of Canada  .	1	
I live in Ottawa , Ontario , Canada /	1	
Il Canada comunque merita tanto , sono stato a Ottawa , Toronto , Montreal , Quebec City e cascate del Niagara un tour davvero affascinante  !	1	
Italiani in Canada , Giovanna Giordano presidente Comites Montreal visita comunità italiana di Ottawa	1	
L Ucraina ha perso un potente avvocato con le dimissioni a sorpresa del ministro degli Esteri del Canada John Baird , la cui improvvisa dipartita sconvolge l arco politico di Ottawa  .	1	
Ma Mosca , tuttavia , rimane aperta a una cooperazione costruttiva e onesta con il Canada , abbiamo bisogno di questa cooperazione quanto Ottawa  .	1	
Ma ci credete sono andato in Canada ho visitato il Québec Ottawa e Montreal e di fermate cosi manco mezza	1	
Nina Shtanskij Nina Shtanskij Mosca nel frattempo ha imposto sanzioni contro il Canada , in risposta alle sanzioni adottate da Ottawa verso alcuni funzionari russi  .	1	
Portrait by @michellevalbergphotography at @westborostudio in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Prima tappa Visita di Stato in Canada arrivo del Presidente Mattarella @Quirinale a Ottawa , saluto @mcgovepc e del	1	
Prime Minister Narendra Modi Canada Visit PM Book Signing PM Modi's Ceremonial Welcome in Ottawa PM Modi Speech in Ricoh Stadium	1	
Qualche episodio in realtà si è già concretizzato , come in Canada con gli attentati di Ottawa e Montreal piuttosto che in Belgio con l attentato al museo ebraico di Bruxelles  .	1	
The Ottawa River near Pembroke , Ontario , Canada  .	1	
The beautiful tulips are perfect in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
#Nairobi,	Kenia
Kenia italiano trovato morto in un hotel a Nairobi  .	1	
Questa sera ho incontrato una persona speciale , Antonietta Pignataro della Huipalas Onlus Italia un organizzazione di volontariato che opera a fianco della grande luce di Padre Alex Zanotelli uno di quelli che si meriterebbe veramente il Nobel per la pace e mi ha parlato di un progetto meraviglioso da realizzare in Kenia , più o meno a 100 kilometri da Nairobi  .	1	
Se sono riusciti a eliminare i capi di questa organizzazione fondamentalista che ha le sue radici in Somalia , ed opera soprattutto al confine col Kenia , intuisco che il Kenia potrà respirare ed evitare attacchi come quello che recentemente ha insanguinato Nairobi  .	1	
#Copenaghen ,	Danimarca
Alle 20 45 esordio Champions per la Juventus , in Danimarca , contro il Copenaghen  .	1	
Quest'anno la 62esima riunione del gruppo Bilderberg , dal 29 maggio al primo giugno , verrà ospitata dalla Danimarca , al Marriot Hotel di Copenaghen  .	1	
Ultimi momenti alle Isole Faroe e poi si ritorna in Danimarca per qualche giorno a Copenaghen  .	1	
#Niamey,	Niger
Cronache dal Niger La settima volta di Niamey	1	
Cronache dal Niger Le graziose notti di Niamey Come nelle città invisibili di Italo Calvino  .	1	
La foto è stata scattata a Niamey , la capitale del Niger  .	1	
La piccola Maniratou , 6 mesi , ha superato con successo la visita di controllo nutrizionale nell'ambulatorio del suo quartiere a Niamey , capitale del Niger  .	1	
#Abuja,	Nigeria
Almeno venti persone sono morte alla periferia di Abuja , la capitale della Nigeria  .	1	
Cold Stone Creamery Nigeria Plot 204 , Bunkoro District , 3rd Avenue Gwarimpa , Abuja	1	
Il sogno del Football College Abuja l'unica accademia calcistica gratuita del Paese Nigeria che sforna ogni anno nuovi talenti come Sadiq Umar giocatore della AS Roma in prestito al Bologna Fc 1909  .	1	
La Nigeria ha vietato le manifestazioni ad Abuja per chiedere il rilascio delle 200 studentesse rapite da Boko haram ad aprile  .	1	
Lasciando stare che la capitale è Abuja , non Lagos , la Nigeria è riconosciuta dai maggiori ranking come paese fallito failed state o al massimo estremamente debole  .	1	
Quindi , il velivolo ucraino poteva rimanere in volo per 3 ore circa , il 27 gennaio , non sufficienti per trasportare i carri armati in Africa la distanza da Ostrava ad Abuja , capitale della Nigeria , è di 4630 km e ci vorrebbero non meno di 6 ore di volo per coprirli bene , si consideri che l An-225 non ha effettuato alcuna sosta per il rifornimento di carburante almeno secondo le informazioni disponibile su FlightRadar  .	1	
Un attentato nel centro di Abuja , capitale della Nigeria , ha causato almeno 21 morti e 52 feriti  .	1	
#Windhoek ,	Namibia
#Podgorica,	Montenegro
@foliedeco Podgorica , capital city of Montenegro	1	
At present , our students are in Montenegro , ready to fly back to Lake Lugano from Podgorica  .	1	
Edilizia imprese dell'ANCE puntano sul Montenegro Il 21 e il 22 la missione a Podgorica	1	
Grande successo per la prima di Narciso alla Fonte al Museo di Arte Contemporanea di Podgorica Dvorac Petrovica in Montenegro  .	1	
Podgorica airport train station , Montenegro  .	1	
Protetti da centinaia di poliziotti in assetto antisommossa , circa 200 attivisti per i diritti degli omosessuali hanno marciato pacificamente a Podgorica , capitale del Montenegro Guarda le foto	1	
Terremoto in Montenegro , scossa sentita nella capitale Podgorica	1	
#Polonia,	Zloty
Com'è possibile pagare delle tasse nonostante il valore assicurato , circa 70 dollari americani/ 200 Zloty polacco PLN su una lettera prioritaria che proviene dalla Polonia visto che fà parte della EU  ?	1	
Lo Zloty è proprio la moneta in uso in Polonia  !	1	
Pago i costi di produzione in Zloty per poi rivendere in Europa in Euro e la Polonia geograficamente non direi che sia Asia  .	1	
#Brasile ,	Real
Callejon è bravo , ed ha esperienza internazionale in Champions col Real , e Rafael sarà il futuro portiere titolare del Brasile  .	1	
Dopo che Ramos che ha rinnovato con il Real per circa 10milioni all'anno , secondo voi aveva voglia di starsene li in Brasile  ?	1	
Guardate cosa sta facendo nel Real Madrid , poi ha portato il Portogallo in Brasile  .	1	
alla prossima a Paolo gli daranno il Real Madrid , ma che dico il Brasile  .	1	
#Vietnam,	Dong
Il famoso Dong Xuan Center , la little Vietnam di Berlino , potrebbe serrare i battenti  !	1	
#Angola,	Kwanza
Angola Ecology Centre Presents Study On Kwanza River-	2	
Angola / Província do Kwanza Norte- Dia de África 25 / 05	1	
Angola / Província do Kwanza Sul- Rio Keve  .	1	
Angola Magazine- Agricultura na Kibala Kwanza sul via @YouTube	1	
Statoil halts Kwanza exploration program offshore Angola	1	
#Giappone ,	Yen
Sono una vera e propria esplosione di colore , da indossare rigorosamente con acconciature romantiche e borsette in paglia Tips È possibile noleggiarli , per pochi Yen , anche per noi stranieri un po ovunque nelle città del Giappone  !	1	
#Lettonia,	Last
#Lituania,	Litas
#USA,	Dollaro
Dollaro stabile , i mercati elaborano i dati sull occupazione USA	1	
Forex- Dollaro su , i mercati attendono i dati USA	1	
Gli USA hanno paura di svalutare il Dollaro  .	1	
Gli USA non possono toglier l'uso del Dollaro né alla California fallita , né all'Idaho fallito  .	1	
Il Dollaro di Hong Kong è attualmente ancorato al dollaro USA , quindi il suo rischio di cambio è minimo  .	1	
Il renminbi sta correndo per la sua strada di internazionalizzazione come moneta cinese ed ora è direttamente scambiabile con dollaro USA , Euro , Dollaro australiano , Dollaro neozelandese , Yen giapponese , Sterlina inglese , Rublo russo , e Ringgit malese  .	1	
Lupo , la mossa degli USA é di destabilizzare l Euro e l Europa , visto che il Dollaro lo vorrebbero come moneta sovrana  .	1	
Negli USA se qualcosa va male per la propria moneta Dollaro , non si minaccia nessuno stato facente parte degli USA e neppure nessuna etnia della Nazione di eliminare per uno stata , una zona oppure una etenia , il dollaro come loro moneta ; il dolaro non resta in vigore soltato per alcune persone o alcune capitali ; resta la moneta di tutti gli USA  .	1	
Questa è propaganda USA per indebolire l'Euro se No il Dollaro cede e crea disoccupazione , crisi , ecc  .	1	
i BRICS costituendo una banca Mondiale che non usera piu il dollaro come moneta Globale di scambio , ha dichiarato guerra al Dollaro e percio indirettamente agli USA  .	1	
il vero motivo e sostenere il Dollaro in continuita e la Germania come l Italia sono i preferiti degli USA  .	1	
per far cadere gli USA deve cadere il Dollaro  .	1	
#Armenia,	Dram
#Tailandia,	Baht
#Nigeria,	Anita
#Romania,	Leu 
La Romania non ha l'euro ma il Leu , mi spiegate come cazzo fa ad uscire dall'euro  ?	1	
#Russia,	Rublo
Ma torniamo alla Russia , Putin è già pronto a coniare monete d'oro , Il Rublo d'Oro , giustamente per difendersi dall'attacco occidentale , un attacco che oltretutto va contro ogni trattato internazionale , siamo noi occidentali gli invasori e non la Russia come i nostri media di regime ci raccontano  .	2	
Con il Rublo a 75 sull euro e il petrolio a 50 la Russia sta già affondando da sola  .	1	
Da questo punto di vista , possiamo pensare che il governo russo non si sia rattristato per la svalutazione del Rublo , in quanto andava incontro alla sua volontà di re-industrializzare la Russia  .	1	
Il petrolio basso incentivera produzione industriale Rublo debole facilitera exports verso paesi in via di sviluppo dove Russia e China sono gia un piede e mezzo dentro Russia ha firmato accordi per vendere petrolio in yuan chinese con paesi BRICS Tra 2 anni ci sara uno scenario molto diverso e USA/UE se ne pentiranno	1	
Il ribasso del Rublo corrisponde qui al cambiamento di politica della Banca Centrale di Russia che cessa di fare del livello del tasso di cambio un obiettivo di politica economica  .	1	
Intrigo USA , Russia , Trump , FBI ed il Rublo ne approfitta- Mercati- Commoditiestrading	1	
La Russia , una delle più floride economie , ha dovuto affrontare la crisi del Rublo a Dicembre  .	1	
Rublo debole e agevolazioni fiscali il petrolio cala ma la Russia non taglia- Il Sole 24 ORE via @sole24ore	1	
Rublo e industria dell auto in Russia @borghiclaudio @stefaniami @VaeVictis @etventadv @iMarck90 @PgGrilli	1	
Rublo svalutato Comunque , alla Russia basterebbe farsi pagare petrolio & gas in dollari , euro , yen , o qualsiasi altra valuta pregiata  .	1	
Russia Presidente Putin ordina di rendere il Rublo la principale moneta di scambio in tutti i porti marittimi r	1	
il bicchiere mezzo pieno ora a maggior ragione che il Rublo si è svalutato , acquisti a iosa in Russia , soprattutto di petrolio & gas  .	1	
#Ucraina,	Gravina
#Croazia,	Kuna
Purtroppo per l'Italia la Croazia ha coste e mare da paradiso con prezzi irrisori almeno finché manterranno la Kuna come moneta  .	1	
#Cambogia,	Riel
#Corea,	Won
#Europa,	Euro
L economista un tempo era sostenitore della moneta unica ma , viste le conseguenze , ha cambiato decisamente rotta L Euro non sta facendo altro che dividere l Europa , portando molti paesi alla rovina  .	3	
Classifica singoli Europa 2 settembre 2017 Pink in vetta alla Euro Top 20	2	
Economista olandese ex Commissario UE Perche l Euro ha fallito e gli stati del sud Europa devono abbandonarlo	2	
L Euro non sta facendo altro che dividere l Europa , portando molti paesi alla rovina  .	2	
L'Italia , con oltre dieci mila miliardi di Euro di ricchezza privata , è la prima mira in Europa di quelle élite  .	2	
O in Europa cambia tutto , o saremo costretti a uscire dall Euro la versione di Marcello Minenna	2	
, all Euro Ecu , moneta virtuale , all Europa , alla Germania tra un po saremo una sua colonia , al Patto di Stabilita , al Fiscal Compact , a Maastricht ed altre leggi europee  .	1	
000 miliardi e con l l ONU a risolvere con gli aiuti finanziari la POVERTÀ nei paesi extraeuropei solamente se prima si sostengono finanziariamente i salari indeboliti in Italia dal ingresso in Europa 2001 per il raddoppio del Euro 1  .	1	
4 miliardi di Euro l anno in Europa , per costi diretti spese sanitarie e indiretti , pari al 6 , 2 della spesa sanitaria in Europa , che potrebbero essere evitati se l intera popolazione Europea raggiungesse i livelli minimi di attività fisica raccomandati dall OMS Organizzazione mondiale della sanità , pari a circa 20 minuti al giorno di semplice esercizio fisico come camminare o correre  .	1	
@matteosalvinimi L , Irlanda è nella e ha come valuta l , Euro Quindi IL PROBLEMA NON E l , Europa , intelligentoni	1	
@zinnaangela @La7tv @OmnibusLa7 Euro problema principale , Europa non è Area Valutaria Ottimale , No austerity jobsact , sprechi spesso diritti	1	
A scanso d equivochi andrebbe chiarito che nel resto dell Europa Francia a parte le pensioni previdenziali s aggirano attorno ai 1700 Euro pensioni d oro elargite dalla previdenza ne esistono ben poche  .	1	
ANSA- ROMA , 3 FEB- Euro poco mosso in avvio degli scambi in Europa a 1 , 0921 dollari , sui livelli	1	
Abbiamo preso Kovacic per le sue qualità , richiesto da tutta Europa a suon di Euro , noi ancora non sappiamo dargli un ruolo , siamo pronti a venderlo per far cassa  .	1	
Ad una Europa oggi malata , necessita l uovo di Colombo , con un dollaro deprezzato del 40 basterebbe svalutare l Euro del 15 , immettendo denaro fresco per ridare benessere all Europa e agli europei tutti e riportando l Euribor sotto il tasso d interesse della BCE 0 , 25  .	1	
Anche al Nord Europa , negli Stati della Zona Euro , il mercato ha subito flessioni , ma avendo più potere d acquisto riescono a superare lo stallo molto meglio  .	1	
Andrea , Europa non vuol dire Euro , ovvero sottomissione economica dell'Italia all'Europa del nord  .	1	
Attuali nostre attrezzature che in molti casi sono datate e non più competitive con quelle messe in campo dai super tecnologici Scali del Nord Europa , ai quali noi vorremmo sottrarre una significativa quota dei Traffici relativi all'interscambio Euro Asiatico in transito nel Mediterraneo  .	1	
Barnard pone poi un altro problema oggettivo ovvero il fatto che l Euro NON è una moneta sovrana e che gli Stati d Europa hanno perso la loro sovranità  .	1	
Basta Euro , basta questa Europa che ci strozza  !	1	
Basta con sta gente basta Euro e basta con questa Europa delle banche	1	
Beh ma se è tutto il sud Europa a rivoltarsi , aveva ragione chi a suo tempo parlava di un Euro a due velocità  .	1	
Borsa Europa riduce calo con futures- Euro forte zavorra listini , in arrivo scorte e indice Fed Dallas	1	
Certo che gli italiani sono un popolo generoso e forte , ma non è idiota , invece di spendere milioni di Euro per Mare Nostrum , puntare i piedi contro i sinistroidi e l Europa , dire finalmente basta e aiutare gli italiani che hanno perso tutto  .	1	
Certo che in una Europa unita solo dalla moneta Euro e per giunta in mano ai soliti banchieri , prima di solito nascono le nazioni  .	1	
Certo che l Europa e il primo problema assieme all Euro ma questo governo indegno schiavo delle banche distoglie le vere lotte fatte fino ad un anno fa contro l Euro riempendo di disperati e distraendo l opinione pubblica  .	1	
Ciò che sfugge a Tsipras , alla Spinelli e compagnia bella è che solo uscendo dal lager dell , Euro puoi pensare seriamente ad un'altra Europa  !	1	
Come fa a salvarsi da solo il Sud Europa o meglio diciamo PIIGS , se gli Euro li devono prendere a prestito uno per uno restituendoli con un tasso d'interesse del 4-5-6-7 guarda caso dai mercati dei capitali privati che acquisiscono gli Euro da Draghi  ?	1	
Come mai come mai i Paesi est Europa non si Fidano dell , Euro  ?	1	
Confrontando l evoluzione negli ultimi 20 anni , tra aeree e blocchi geopolitici , risulta evidente che il polo incentrato sugli Stati Uniti e l Europa G 7 , Unione Europea e paesi dell area Euro identificabili come PIAI o vassalli della NATO- sono in fase calante  .	1	
Cosa possono fare l Europa o il FMI se la Grecia esce dall Euro e smette di pagare i debiti  ?	1	
Cosa si fa e dice in Europa se vincono , cosa si fa dell Euro  ?	1	
Dal 1 febbraio 2014 in Europa entrerà in vigore la direttiva Single Euro Payments Area , il cui scopo è quello di armonizzare i sistemi di pagamento e incasso di tutti gli stati facenti parte dell UE  .	1	
Design interamente sviluppato in Europa e una gamma rinnovata di motori tutti Euro 6  !	1	
DiBattista L Europa non esiste Referendum sull Euro  ?	1	
Dopo Euro Disney è il più grande parco divertimenti in Europa	1	
Dopo le stragi di Parigi e Bruxelles- Caccia ai terroristi in Europa Resta alta l allerta terrorismo in Euro  .	1	
Draghi si rivende come il salvatore dell Europa Filippo Ghira- L uomo della Goldman Sachs si considera il salvatore dell Euro e quindi dell Unione Europea  .	1	
E colpa dell Europa , della Germania , dell Euro , degli Immigrati , dei musulmani , ecc  .	1	
E dopo aver ripianato i suoi debiti con l aiuto del fondo monetario internazionale , ribadisce con forza di voler entrare nell Europa plutocratica , dicono i complottisti e nel club dell Euro  .	1	
E pittosto l Europa che ha da perdere con l'uscita della Grecia dall Euro per le conseguenze che ne seguirebbero sul piano geopolitico  .	1	
E si badi bene , non è sufficiente inserire un banner sul proprio sito scrivendo No Euro , come fatto dalla Lega Nord , o Più Italia in Europa , meno Europa in Italia , come pubblicato da Forza Italia , o L Italia vince battendo il rigore , slogan rannicchiato in un angolino del sito del Partito Democratico  .	1	
Ecco l'idea giusta , che l Europa crei delle Am Dracme e al cambio Am Dracme- Euro queste vengano tassate , in questo modo i Greci saranno contenti che hanno la Dracma sotto egida Euro e la Grecia convertendole in Euro comincia a pagare i debiti  .	1	
Ecco per cosa stiamo aggiungendo austerity ad austerity , ecco per cosa stiamo pagando lacrime e sangue per un Europa e per un Euro che tra 17 anni non conteranno più niente  .	1	
Euro 16 Portogallo campione d Europa , Francia nell incubo	1	
Euro 2016 , finale Portogallo-Francia L Europa sceglie il re	1	
Euro e dintorni e questa Europa  !	1	
Euro e solidarietà in Europa Ancora non è chiaro  ?	1	
Euro e solidarietà in Europa per essere ancora più chiari @ArsenaleKappa @Tenebrosio	1	
Euro falsi , i numeri della zecca napoletana , la piu grande in Europa L e dichiarazioni del Procuratore Colangelo e del capo dell'Antifalsificazione nazionale dei Carabinieri nel nostro Tgr in onda ora su Rai 3	1	
#Malesia,	Ringgit
#Iran,	Rial
#India,	Rupia 
#Bulgaria,	Lev
Oltre ai dieci milioni di Lev persi nel settore agricolo a causa delle sanzioni decise da Bruxelles , la Bulgaria si accinge a perdere tre miliardi di euro in investimenti e profitti derivanti dal transito del South Stream , seimila nuovi posti di lavoro , un piano strutturale vitale per la sua economia in stasi e la possibilità di divenire uno dei centri logistici più importanti per il Cremlino  .	1	
#Wichita ,	Kansas
#Akron,	Ohio
2013 JJHuddle Ohio HS Football Previews Akron Manchester	1	
Akron man among civilians protecting unarmed military personnel- Local- Ohio	1	
C era solo una persona in grado di rendere possibile tutto questo , un figlio dell Ohio che 32 anni fa nasceva ad Akron , una cittadina a meno di cinquanta chilometri da Cleveland , meglio conosciuto come Lebron James o King James , se preferite  .	1	
Certified Medical Assistant CMA The Ohio State University Wexner Medical Center- Akron , OH- Certified Medical	1	
Il giorno in cui LeBron James da Akron si ricordò di essere un ragazzino dell Ohio , prima che uno dei più forti giocatori del mondo	1	
Ohio State , Cincinnatti , Akron & Xavier	1	
#Irvine,	California 
Ha poi analizzato i benefici della pratica subacquea da parte dei sub disabili , supportando le argomentazioni con video didattici e ricerca specifica svolta da HSA negli anni in relazione alle migliaia di immersioni dei sub HSA nei mari del mondo fin dal 1975 , anno di inizio delle prime attività di HSA in California USA presso l'università di Irvine  .	1	
L ARTISTA DEL COLTELLO di Irvine Welsh Jim Francis è felice e realizzato vive in California con la moglie  .	1	
#Toledo,	Ohio
2012 D 2 Ohio State Championship Game- Toledo Central Catholic vs Trotwood Madison	1	
#Indianapolis,	Indiana 
Adult Psychiatrist Opportunity in Indiana Indianapolis- Barton Associates Indianapolis ,  .	1	
Gli Indianapolis Colts hanno raggiunto un accordo con gli Oakland Raiders per portare in Indiana il forte LB in cambio di una scelta al sesto round al prossimo draft  .	1	
Territory Manager Indiana Ohio Jobs in Indianapolis , IN	1	
WRTV Indianapolis CALL 6 Inside the Indiana Intelligence Fusion Center WRTV Indianapolis	1	
#Denver,	Colorado
0T quattro in Denver , CO 80231 for sale at Colorado Auto Finders Used White 2006 Audi A  .	1	
3 / 8- Brooklyn , NY 3 / 9- Pittsburg , PA 3 / 10- Kent , OH 3 / 11- Detroit , MI 3 / 12- Elgin , IL 3 / 14- Colorado Springs , CO 3 / 16- Denver , CO 3 / 17- Casper , WY 3 / 18- SLC , UT 3 / 19- Boise , ID 3 / 20- Seattle , WA 3 / 22- Anaheim , CA 3 / 23- Scottsdale , AZ 3 / 24- El Paso , TX 3 / 25- Dallas , TX 3 / 26- Tulsa , OK	1	
Also in Colorado springs , let's go Denver bronco's	1	
Bisognerà aspettare poi fino alla Week 12 per il classico duello Manning-Brady in Colorado , sempre nella fredda Denver avrà luogo lo scontro tra Bengals vs Broncos la notte tra il 28 ed il 29 dicembre che concluderà i match tra le squadre arrivate imbattute fino ad ora  .	1	
Colorado , marijuana libera Ricavi in crescita e criminalità in calo a Denver  .	1	
Colorado , sparatoria a Denver alla prima di Batman almeno 14 morti e 50 feriti  .	1	
Colorado I love John Denver	1	
Colorado Springs , but no Denver date  ?	1	
Colorado State Capitol Dome , Denver , CO , USA 10 / 2010 Sony A 55  .	1	
Colorado State Capitol Location Denver	1	
Colorado State Capitol in Denver , CO	1	
Colorado migrazione di Wapiti- città di Denver	1	
Colorado state capitol building in Denver	1	
Come si fa a lasciare uno Stato come il Colorado e una città come Denver  ?	1	
DENVER BRONCOS La fredda Denver sa come riscaldare i suoi Broncos , tra le montagne del Colorado gli spettatori dell'Invesco Field at Mile High sostengono i propri giocatori fino a perdere la voce , già affrontare la stratosferica difesa dei Broncos è difficile , con il pubblico a confondere le idee dell'attacco risulta quasi impossibile , chiedere a Tom Brady e compagni , sconfitti nel passato Championship Game dove erano i grandi favoriti  .	1	
Da oggi in Colorado aprono i primi coffeeshop Denver diventerà l'Amsterdam degli Usa  ?	1	
FLOP 3 LATAVIUS MURRAY , RB RAIDERS Oakland si giocava la seconda seed a Denver e con la sconfitta rimediata in Colorado è finita quinta in AFC  .	1	
Final score in Denver Boston 4 , Colorado 3	1	
Go Denver Nuggets , go Colorado Avalanche , go Colorado Mammoth  .	1	
I Broncos faranno tantissima pressione sulla tasca contro i Panthers , cosa che Newton soffre più dei Blitz , ma il quarterback tenterà spesso di uscire con le sue gambe e se passa dal primo tackle , il 5-2 di Denver sarà un arma che si ritorcerà contro il team del Colorado  .	1	
I Miami Dolphins gli avevano offerto 18 milioni per i prossimi 4 anni , ma ieri sera è arrivata la clamorosa notizia Denver pareggia l'offerta e trattiene il giocatore in Colorado  .	1	
I live in Denver , CO and love my Colorado Avalanche  !	1	
I'm at Colorado State Capitol in Denver , CO	1	
Ieri si è conclusa un'era per la NFL e per i Denver Broncos , il ritiro di Peyton Manning lascia la squadra del Colorado senza un Quarterback titolare , anche se porta sicuramente dei benefici a livello economico  .	1	
LE PAGELLE DI Toronto Raptors- Denver Nuggets 105-106 Danilo Gallinari e Will Barton i trascinatori della franchigia del Colorado  .	1	
Long day Colorado Convention Center in Denver , CO	1	
Next stop Colorado Springs , Thornton & Denver	1	
Ombre Rosse sul Colorado River- Eclisse di Sole- da San Francisco a Denver , 15 giorni oppure  .	1	
Pepsi Center , Denver , Home of Colorado Avalanche &amp ; Nuggets	1	
Petco I-25 & Colorado Blvd 4100 E Mexico Ave , Denver	1	
Peyton Manning buys 21 Denver pizza restaurants just a week before marijuana legalised in Colorado  .	1	
Stephanie Vodkila Colorado Hello to Stephanie in Denver , 3 La Marina NYC  !	1	
TRADE ALERT I San Francisco 49ers hanno concluso una trade con i Denver Broncos che manda in Colorado il TE Vernon Davis ed una scelta da settimo round nel Draft 2017 in cambio di una sesta scelta nel prossimo Draft e di una settima scelta nel Draft 2017  .	1	
Video Colorado Avalanche 1995-1996 Stanley Cup Winners 15 years Reunion at Denver Pepsi Center , 2010	1	
Vittoria pesantissima per i Chiefs che senza pedine importanti tornano dal Colorado con la vittoria , sconfitta bruciante per Denver che inspiegabilmente tenta un Field Goal da lontanissimo anziché aspettare gli avversari  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
BrianSandoval Nevada soldiers honored in Reno homecoming ceremony	1	
Burning Man è un festival di otto giorni che si svolge ogni anno dal 1991 a Black Rock City , una città che vive solo alcuni giorni , sulla distesa salata sabkha del Deserto Black Rock nello Stato del Nevada , a 90 miglia 150 km a nord-nord-est di Reno  .	1	
ICE arrests 61 ILLEGALS in Nevada , 25 in Reno	1	
#Boston,	Massachusetts 
Un gruppo di scienziati americani è riuscito laddove , fino a poco tempo fa , sembrava poter arrivare soltanto l ottimismo e la speranza i ricercatori del Massachusetts General Hospital di Boston hanno infatti messo a punto in laboratorio un rene che ha mostrato la sua buona funzionalità  .	2	
2 Impatto ambientale del MUOS di Niscemi Per quanto riguarda l'analisi dettagliata dei rischi per la salute derivanti dalle radiazioni emesse dal sistema MUOS , che verrà costruito come ampliamento della preesistente base statunitense NRTF di Niscemi , si rimanda all'esaustiva relazione stilata il 4 novembre 2011 dal professor Massimo Zucchetti , ordinario della cattedra di Protezione dalle Radiazioni presso il Politecnico di Torino e ricercatore associato presso il Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Ancora nessuna novità sugli autori dell'attentato di ieri a Boston dalla conferenza stampa dell'Fbi e del governatore del Massachusetts  .	1	
Boston Massachusetts- Spari e diverse esplosioni nella notte al Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Boston è una città degli Stati Uniti ed è la capitale del Massachusetts , è tra le più antiche d'America ed è considerata tra i più importanti centri economici e culturali dell'intera nazione  .	1	
Contestualmente , la docente è pure principal investigator nell ambito degli accordi di collaborazione Italia-Israele firmati dall Università di Palermo e la Ben Gurion University e di quelli Italia-Svezia UNIPA-SLU , nonché responsabile del Programma MIT Italia sottoscritto tra l ateneo palermitano e il Massachusetts Institute of Tecnology di Boston  .	1	
Dal Massachusetts General Hospital di Boston , Andrea ci racconta della sua sul oltreoceano  .	1	
Dalle ultime ricerche sulla robotica e l intelligenza artificiale provenienti dal Massachusetts Institute of Technology Mit di Boston , alle immagini di città futuribili ormai dimenticate , ai mezzi di trasporto avveneristici  .	1	
Due bombe scoppiate in prossimità della Finish Line della 117ma Maratona di Boston hanno seminato morte e panico nella capitale del Massachusetts  .	1	
Google compra i robot di Boston Dynamics Video Ennesima acquisizione di alto profilo da parte di Mountain View , che sembra prepararsi per giocare un ruolo da protagonista nella rivoluzione prossima ventura dell'umanità robotica e interconnessa Roma- Google ha acquisito Boston Dynamics BD , società spin-off del prestigioso Massachusetts Institute of Technology MIT ben nota per i suoi prototipi robotici costruiti per conto dell'agenzia DARPA  .	1	
I ricercatori del Boston Children s Hospital , in Massachusetts , hanno scoperto che un pasto a base di carboidrati raffinati produce nel cervello effetti molto simili a quelli della tossicodipendenza  .	1	
I ricercatori del Mit Massachusetts Institute of Technology di Boston hanno messo a punto una nuova generazione di batterie ricaricabili low-cost che potrebbe far ripartire la corsa alle energie rinnovabili  .	1	
I ricercatori dell Irccs Galeazzi di Milano e quelli del Massachusetts Institute of Technology di Boston mostrano in laboratorio come il cancro attacca gli organi	1	
L idea di DropBox affonda le sue radici all interno del Mit Massachusetts Institute Of Technology di Boston , dove Drew si laurea in Informatica nel 2006  .	1	
Lo affermano da Boston gli specialisti del Mit , il prestigioso Massachusetts Institute of Technology  .	1	
Magari Trevor di Gta è stato preso da questo film , che racconta una storia vera James Whitey Bulger è uno dei più violenti criminali nella storia della città di Boston e fratello di un noto politico dello stato del Massachusetts  .	1	
Massachusetts Institute of Technology , 1972 Boston	1	
Massachusetts Institute of Technology , Boston	1	
NEW ENGLAND PATRIOTS I Patriots sono la franchigia più vincente degli ultimi 15 anni , l'era Brady ha fatto sì che molti abitanti del Massachusetts si siano avvicinati ai Patriots oltre che alle altre 3 franchigie storiche di Boston come i Celtics , i Red Sox ed i Bruins  .	1	
Oggi alle 15 in Aula Baratto Lectio magistralis tenuta da Silvio Micali , docente di Informatica , Massachusetts Institute of Technology di Boston  !	1	
Per quanto riguarda l'analisi dettagliata dei rischi per la salute derivanti dalle radiazioni emesse dal sistema MUOS , che verrà costruito come ampliamento della preesistente base statunitense NRTF di Niscemi , si rimanda all'esaustiva relazione stilata il 4 novembre 2011 dal professor Massimo Zucchetti , ordinario della cattedra di Protezione dalle Radiazioni presso il Politecnico di Torino e ricercatore associato presso il Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Realizzate a Boston , presso il Massachusetts Institute of Technology Mit , e descritte nell'edizione online della rivista Nature Materials , arrivano le nanoantenne , che promettono di divenire uno dei più efficienti e sostenibili mezzi nella produzione di energia elettrica da fonte solare  .	1	
Si chiama GoldFinger il guanto nato dalla collaborazione tra il Politecnico di Torino e il Massachusetts Institute of Technology di Boston , che permette di eseguire comandi a distanza con il movimento di una mano  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Da Minneapolis arrivano però voci riguardo ad un ribaltone che potrebbe vedere Minnesota senza i suoi due uomini simbolo Teddy Bridgewater ed Adrian Peterson  .	1	
Poco prima dell alba una nevicata ha interessato Minneapolis , la città principale dello stato del Minnesota  .	1	
Vieni alla scoperta di Minnesota con i road trip per conoscere Bob Dylan e Prince a Minneapolis  !	1	
#Bakersfield,	California
#Henderson,	Nevada
Tempo St & Spirito Ave , Henderson , Clark , Nevada 89052 , Stati Uniti  .	1	
#Seattle,	Washington
E chi lo dice che sarebbe stato un male Lettera del capo indiano Seattle al presidente Usa Franklin Pierce Nel 1854 il Grande Bianco di Washington il presidente degli Stati Uniti si offri di acquistare una parte del territorio indiano e promise di istituirvi una riserva per il popolo indiano  .	4	
Lettera del capo indiano Seattle al presidente Usa Franklin Pierce Nel 1854 il Grande Bianco di Washington il presidente degli Stati Uniti si offri di acquistare una parte del territorio indiano e promise di istituirvi una riserva per il popolo indiano  .	4	
A Seattle , nello stato di Washington , qualche giorno fa , un certo Anthony Rebello aveva organizzato la marcia per l orgoglio eterosessuale  .	2	
Alla Seattle Pacific University , nella capitale dello stato di Washington , un ragazzo di 26 anni ha sparato all'impazzata all'interno della facoltà di scienze e matematica , Leggi tutto  .	2	
Con la benedizione di Washington , fin dai tempi di Seattle  .	2	
, 16 anni , in un carcere minorile di Seattle , nello stato di Washington  .	1	
Bellissima foto di una nube lenticolare illuminata dalla luce dell'alba fotografata sopra il Monte Rainier vicino Seattle nello Stato di Washington  .	1	
Che si trova a Seattle , Stato di Washington , USA  .	1	
Erano i Washington Bullets che vinsero contro i Seattle Supersonics per 105-99	1	
Fino al 10 ottobre , per soli 5 giorni , tante destinazioni a piccoli prezzi Boston da 429 a/r , Washington da 462 a/r , Seattle da 593 a/r , Rio de Janeiro da 599 a/r e tante altre su Cosa aspettate  ?	1	
I punti più alti della sua lunghissima carriera , iniziata da giocatore nel 1960 e terminata come allenatore nel 2005 , sono stati senza dubbio il titolo vinto nel 1979 alla guida dei Seattle Supersonic che , trascinati da Gus Williams , non lasciarono scampo ai Washington Bullets e la medaglia d'oro alle Olimpiadi di Atlanta 96 , quando gli USA domarono la Jugoslavia grazie ad una prestazione super dell'Ammiraglio Robinson  .	1	
La 16 giornata della NFL regala una marea di sorpresa ma chiude la corsa ai playoff nella Nfc che manda alla post season Carolina , Arizona , Green Bay , Washington , Minnesota e Seattle mentre in Afc suicidio degli Steelers in questo momento fuori dai playoff  .	1	
La scoperta che l aumento della WNT 16B interagisce con le vicine cellule tumorali facendole crescere , propagare e , piu importante di tutto , resistere ai successivi trattamenti anti-tumorali era del tutto inattesa , ha spiegato il co-autore della ricerca Peter Nelson del Fred Hutchinson Cancer Research Center di Seattle nello stato di Washington  .	1	
Ma senza muro di mezzo La scena è stata filmata nello zoo di Tacoma , sobborgo di Seattle , nello Stato di Washington  .	1	
NASDAQ AMZN è una compagnia di commercio elettronico statunitense con sede a Seattle , nello stato di Washington , Stati Uniti d'America  .	1	
Nei mesi scorsi sono comparsi i suoi articoli sul West Seattle Weekly , un settimanale nello Stato di Washington	1	
Nel Maine , a Washington lo stato di Seattle e nel Maryland gli elettori hanno detto sì al matrimonio omosessuale mentre nel Minnesota hanno detto no all'emendamento costituzionale di limitare il matrimonio solo agli eterosessuali  .	1	
Non è un caso che è dal 1978 che una squadra in trasferta non vince una gara 7 di finale , quando i Washington Bullets vinsero a Seattle contro i Supersonics  .	1	
RGIII è stato grande a Washington fino a quella maledetta partita con Seattle  .	1	
Seattle è nello stato di Washington comunque  .	1	
Stavolta è toccato alla Seattle Pacific University , nella capitale dello stato di Washington  .	1	
perché okay Seattle è nello stato di Washington  .	1	
#Atlanta,	Georgia
Da Atlanta a New Orleans passando per Georgia , Tennessee , Mississippi e Louisiana  .	5	
Atlanta , la Capitale dello stato della Georgia negli Stati Uniti d America , una splendida città , con i suoi monumenti e musei come quello della Coca-Cola , i centri culturali della comunità afroamericana , o lo splendido acquario  .	1	
Atlanta è la capitale dello stato della Georgia  .	1	
Atlanta è una città degli Stati Uniti d'America , capitale dello stato della Georgia  .	1	
Clark Atlanta , Morehouse , Spelman , Georgia State , Clayton State  .	1	
Desde Snellvile Georgia , cerca de Atlanta	1	
Ho pubblicato 42 foto su Facebook nell'album Guns N Roses- Atlanta , GA , US , The Georgia Dome , 27  .	1	
In particolare è ancora lo stato della Georgia ad essere il più duramente colpito dalle avverse condizioni atmosferiche la capitale Atlanta è letteralmente paralizzata a causa della neve e delle piogge ghiacciate che stanno imperversando le scuole sono chiuse e anche l aeroporto della città è per buona parte bloccato la compagnia aerea Delta , che ha sede proprio ad Atlanta , ha dovuto cancellare nella giornata di mercoledì oltre 1000 voli , ovvero più della metà del suo traffico ; se consideriamo anche il resto degli USA il totale sale a quasi 3000 cancellazioni  .	1	
Julio Jones WR , Atlanta Falcons riceve un'estensione di cinque anni dal team della Georgia per la somma di 71  .	1	
Prima di Los Angeles FC nel 2018 , toccherà ad Atlanta sbarcare in MLS nel 2017 la Georgia avrà la sua prima compagine nella massima divisione americana  .	1	
Vivere senza provare dolore La storia di Ashlyn Blocker , bambina americana che a causa di una mutazione genetica non sente il dolore , raccontata dal New York Times Magazine Ashlyn Blocker è una ragazza di 13 anni che vive a Patterson , un paesino della Georgia di 700 abitanti a quattro ore di macchina da Atlanta  .	1	
#Chandler,	Arizona
Arizona ha l'occasione di portarsi in raggio da Field Goal ed il criticato Chandler Catanzaro non sbaglia da 43 yards regalando la vittoria ai Cardinals  .	1	
DEFENSIVE LINEMAN I pezzi più pregiati nel mercato di quest'anno arrivano dai Cardinals , sia Calais Campbell che Chandler Jones sono in scadenza , ci sembra difficile però che Arizona non rinnovi il contratto ad almeno uno dei due  .	1	
Gli Arizona Cardinals usano il franchise tag per Chandler Jones , così facendo si assicurano per un altra stagione il fortissimo OLB ex Patriots  .	1	
Grande ex della gara sarà Chandler Jones , DE passato da New England ad Arizona per via trade  .	1	
Il veterano Defensive end è stato firmato per sostituire il partente Chandler Jones , che è stato scambiato con gli Arizona Cardinals in cambio della OG Jonathan Cooper  .	1	
NFL ULTIMA ORA FLASH NEWS DI MERCATO Chandler Jones firma un contratto da 5 anni con gli Arizona Cardinals  .	1	
New England e Arizona hanno raggiunto l'accordo per lo scambio del fortissimo DE Chandler Jones che finisce in Arizona , in cambio di un 2nd round pick nel prossimo Draft e della OG Jonathan Cooper  .	1	
#Dallas ,	Texas
Cool Texas Cowboy statue in Pioneer Park , downtown Dallas  .	1	
Grande successo per il primo concerto in Texas del cantautore italiano Lucio Dallas  .	1	
No Texas só fui a Dallas  .	1	
Texas Star Ferris Wheel Dallas  .	1	
Usa tornado sconvolgono il Texas , colpita l'area di Dallas  .	1	
Vivevo in Texas , quindi andai alla tappa di Dallas  .	1	
#Madison ,	Wisconsin
#Tampa ,	Florida
#Tallahassee,	Florida
Bahram Arjmandi , della Florida State University di Tallahassee USA e pubblicato sul British Journal of Nutrition , le prugne secche sono un ottimo rimedio contro i fastidi che insorgono con l osteoporosi e la menopausa  .	1	
Tallahassee es la Capital de Florida  .	1	
#Irving,	Txs
#Fontana,	California
L'ha individuata un team di astronomi guidato da Kuang-Han Huang dell Università della California e a cui hanno partecipato Adriano Fontana e Laura Pentericci dell INAF	1	
NEWS- Marco Aurelio Fontana torna nell'Xc in California  .	1	
Nel team di astronomi che ha realizzato la scoperta anche Adriano Fontana dell'INAF e Tommaso Treu , dell'Università della California a Los Angeles WWW  .	1	
Santa Ana , San Dimas , Stockton , San Francisco , Oakland , Santa Cruz , Rialto , Fontana , Chino , Compton , Burbank , Hollywood , California City , San Ysidro , San Juan Capistrano , Santa Barbara , Agoura Hills , Oxnar , La Joya , Rancho Cucamonga , Huntington Park , Lynwood , Salinas , Ontario , Paramount , Santa Monica , San Jacinto , Chula Vista , Covina , Watts , Thousands Oaks , Visalia , Dimond Bar , Irving , San Dimas , Pomona ,  .	1	
#Anaheim,	California
#Fresno,	California 
California , il killer di Fresno quando Kori rappava contro i diavoli bianchi	1	
California , uccide 3 persone a Fresno  .	1	
Il 15 gennaio 2015 TJ , dopo 4 anni a Fresno State , sempre in California , esordisce con i suoi Miami Heat contro i Golden State Warriors di Steph Curry  .	1	
Il 30 Agosto non ha concerti , e dovrebbe trovarsi in California per lo show del 31 a Fresno  .	1	
#Amarillo,	Teas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania 
I Pittsburgh Steelers come ampiamente previsto blindano il fenomeno Le'Veon Bell in Pennsylvania , utilizzando un'Exclusive Tag , che terrà Bell a Pittsburgh per almeno un altro anno , in attesa di un accordo pluriennale  .	1	
Laborer- Part Time Pittsburgh Warrendale , PA , Warrendale , Pennsylvania , US ,  .	1	
Stock Clerk- Part Time Pittsburgh Buena Vista , PA , Buena Vista , Pennsylvania ,  .	1	
#Austin,	Texas
Già vincitore del James Beard Award con il suo ristorante Uchi ad Austin , è diventato il punto di riferimento in tutto il Texas per il suo innovativo stile di cucina giapponese e sushi  !	3	
Texas , sparatoria ad Austin diverse vittime  .	3	
2015 Divisions South- RGV Cheetahs Laredo Fantasy Corpus Christi Divas North- San Antonio Texas Legacy Houston Vanity Austin Inferno	1	
APRILIA RACING TEAM GRESINI La MotoGP arriva in Texas per la gara di Austin , seconda prova della stagione 2015 Bautista e Melandri in pista per crescere con le RS-GP Leggi la news completa	1	
Diretta MotoGP Austin , live dal circuito del Texas	1	
Ducati 1199 Panigale R il video del test Torniamo a parlare della Ducati 1199 Panigale R e , per l occasione , vi mostriamo un filmato inedito del nostro test a Austin , sullo spettacolare Circuit of The Americas in Texas  .	1	
E poi c'e Georgetown , Texas- citta di 54 , 000 persone a nord di Austin , nel cuore del Texas  .	1	
Il South by Southwest SXSW è un festival musicale e cinematografico , composto anche di un insieme di conferenze e mostre interattive , che ha luogo ogni primavera ad Austin , la capitale del Texas , dal 1987  .	1	
MotoGP 2017 Austin , Vinales Voglio battere Marquez in Texas  .	1	
MotoGP Austin 2016 , risultati gara LIVE in diretta web dal Texas	1	
Oggi in Texas , il 37 della polizia di Austin , la capitale dello stato , sono ex militari e nelle cittadine e nelle città nelle vicinanze di Fort Hood , quella cifra arriva a oltre il 50  .	1	
Piscina naturale di Hamilton Texas La piscina naturale di Hamilton , o Hamilton Pool , si trova in Texas , 37 km circa a ovest della città di Austin  .	1	
SKY TG 24- Texas , due sparatorie ad Austin diverse vittime  .	1	
Se anche il Texas fa concorrenza alla Silicon Valley Uno sguardo alla scena startuppara di Austin	1	
Terrore in Texas , è in corso una sparatoria nel centro di Austin diverse le vittime  .	1	
Texas , due sparatorie ad Austin diverse vittime  .	1	
Texas , sparatoria in corso a Austin Diverse vittime	1	
Texas State Capitol dome , Austin  .	1	
ma la città è Austin , capitale del Texas  .	1	
#Sacramento,	Calif
#Portland,	Oregon
Oregon needs a anti Portland law  .	1	
Scelto alla dai Portland Trail Blazers , scambiato all'interno della trade che ha portato in Oregon Steve Blake e Mason Plumlee  .	1	
si scrive Portland e i casino nell Oregon sono tutti degli indiani	1	
#Glandale,	California
#Jacksonville,	Florida 
Arriva un altro grande acquisto per i Jacksonville Jaguars , dopo il Defensive End Jackson arriva in Florida anche il Running back ex Jets Chris Ivory  .	1	
Chiudo la parentesi Tebow con una riflessione di mercato Tebow si è formato sportivamente nella Florida del Nord , tifa da sempre Jacksonville Jaguars , ha sempre dichiarato di voler vedere i Jags ai vertici della lega magari sotto la sua guida  .	1	
Florida Carrabba s in Jacksonville Carrabba s in South Miami	1	
Georgia vs Florida The rivalry continues in Jacksonville	1	
The Famous Trotting Ostrich , Florida Ostrich Farm , Jacksonville c  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tulsa,	Oklahoma 
1 / 279 Oklahoma volunteer infantry holds Tulsa  .	1	
April 27- Amarillo , TX June 15- Oklahoma City , OK July 13- Rosenberg , TX July 27- Colorado Springs , CO Sep 21- Tulsa , OK Oct 5- Oklahoma City , OK Nov 16- Waco , TX	1	
Il nome completo è Micha Danielle Hancock , figlia di Michael e Kelly Hancock , ha una sorella , Kelsey , che gioca a volley nella Tulsa University , mentre mamma Kelly è stata giocatrice di basket a Oklahoma State University  .	1	
#Glendale ,	Arizona
#Tucson,	Arizona
Arizona beauty I'm in Tucson	1	
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Postcard Arizona Sonora Desert Museum , Tucson , natgeo	1	
Tucson , o Phoenix , Arizona  ?	1	
Una piazza naturale in fondo è Messico , visto da una collina dell Arizona , sud ovest di Tucson	1	
#Mesa,	Arizona
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Metto in evidenza una cosa come la Coalizione della Mesa Nera per l acqua in Arizona hanno fatto chiudere una centrale elettrica a carbone e stanno lottando con successo contro il carbone , ma ci sono del limiti a quanto possono ottenere , dicono , a meno che possano dimostrare che c è un altro modo di portare risorse alle comunità  .	1	
#Spokane,	Washington
Va detto che quella commemorazione rimase circoscritta all'area del Fairmont , mentre nel 1910 , una nuova celebrazione della festa del papà si tenne a Spokane , nello stato di Washington , ad opera di Sonora Smart Dodd  .	1	
v w-h 3ExiuZv4 &feature relmfu BIO Se nasci da due ministri presbiteriani in un piccolo centro , denominato Spokane , nella periferia di Washington DC o diventi un genio oppure finisci tra i dimenticati in un romanzo di Chuck Palahniuk e nessuno avrà la premura di scrivere la tua biografia  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Scopriamo quanto sia diventato importante nei Memphis Grizzlies del 2015- 2016 , a quasi un anno dal suo arrivo in Tennessee  !	1	
#Oxnard,	California 
#Tacoma,	Washington
Barnes è stato buttato fuori dalla base congiunta Lewis-McChord vicino a Tacoma , stato di Washington che nel 2010 aveva superato Fort Hood , Fort Bragg e Fort Carson per violenza e suicidi , diventando così la base militare nazionale più travagliata  .	1	
Ma senza muro di mezzo La scena è stata filmata nello zoo di Tacoma , sobborgo di Seattle , nello Stato di Washington  .	1	
Ponte di Tacoma Il nuovo ponte , aperto nel 1950 , in una foto scattata in anni successivi Con ponte di Tacoma in inglese Tacoma Narrows Bridge si intendono diverse opere di attraversamento costruite- successivamente- sul canale Tacoma Narrows , nello stato di Washington , unendo le città di Tacoma e Gig Harbor  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts 
Per fare cassa la Worcester State University , nel Massachusetts , ha istituito una tassa del tutto singolare  .	1	
#Miami,	Florida
Usa l'uragano Irma verso la Florida , coprifuoco a Miami  .	3	
1-10 TIX Florida State Seminoles vs Miami Hurricanes 10 / 08 Mezzanine Suite M 14 550  .	1	
14 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier-	1	
2014 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier-	1	
2014 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier- www  .	1	
4 Sarebbe opportuno avviare una campagna terrorista a Miami , in altre città della Florida e persino a Washington , come se fosse eseguita dal governo di Cuba  .	1	
4-Star Miami DT Commit Nesta Silvera Will Visit Florida , Ohio State	1	
@chavvyb Florida aventura 2 min from Miami	1	
@x3crystal15 , Miami best school in Florida	1	
A , Florida , California , Paris , Miami , Mexico , South Carolina and more  .	1	
Ad esempio , il giorno in cui Ilian Ros Lethinen e Mario Diaz Balarti hanno annunciato ufficialmente che avrebbero introdotto questo progetto di legge , sono stati accompagnati da Gisela Parra , rappresentante della MUO a Miami e da Luigi Baria , Sindaco della città Doral al sud della Florida , grande oppositore del Governo venezuelano  .	1	
AdvoCare Invitational teams for 2016 Iowa State Miami Seton Hall Gonzaga Stanford Florida Illinois State	1	
All autore , dopo aver messo piede per la prima volta a Miami durante una delle peggiori stagioni cicloniche nella storia della Florida , accadono tutta una serie di vicende personali e amorose funestate a loro volta dalle catastrofi naturali dell alternarsi delle tempeste  .	1	
Anthony Portigliatti , presidente e reitor da Florida Christian University , recebe o DVD do Voz da Verdade em Miami  .	1	
Aventura mall , Miami , aventura , Florida	1	
Avevamo scelto la Florida per il nostro viaggio di nozze 25 anni fa Miami , Orlando , Key West e chissà come sarebbe rivederla oggi  .	1	
BREAKING NEWS Secondo moltissime fonti Ndamukong Suh e i Miami Dolphins avrebbero trovato l'accordo per far approdare il DT in Florida  .	1	
Beckham fa lo stadio per lanciare il suo Miami in MLS comprato il terreno in Florida	1	
BriovaRx Regional Account Manager , Autoimmune Dermatology- Miami , FL or Orlando , FL in Florida FL	1	
COM Cerpa Export USA AeroJuice Confianca Moving Guia Brasil América Avp Insurance & Traffic School Inc Ligados Pelo Mundo Com A Dial 55 Bella Smile Cosmetic Dentistry Bessa & Silvestre Corporation BACC Travel- Cheap Brazilian AirfaresLittle Brazil Miami The Brasilians Newspaper Radio Florida Brazil Xtreme Action Park Capital Inicial B 2S Marketing- Unidade Campinas Barbara Abarbarela Dee J Marcos Eron	1	
Calvi Network in Florida per la Bacardi Miami Sailing Week	1	
Ci sono tantissime serie TV ambientate in Florida Dexter , CSI Miami , Nip&Tuck , Miami Vice , Cougar Town , The Glades  .	1	
Come party with Alexandra , Mimi , Natalia , Veronica , Jazzy , Vivi , Lillian , Caydence , Butterfly , Mia , Barbie , Andrea , Geneva , Luxury , Azaria , Lola , Jenna , Starla , Avery , Capri , Lorena , Lolly , Nicolette , Angie , Yoli , Yisel , Crimson , Melody , Legacy , Melissa , Miami , BETTY , Kelise , Maya , Paola , Florida , Molly , Precious and more  !	1	
Cosa fare a Miami , una gita a Key Biscayne Miami , una delle principali destinazioni turistiche in Florida , con la	1	
Da sempre legato ai Miami Heat , ha vinto con la franchigia della Florida 3 anelli nel 2006 , nel 2012 e nel 2013  .	1	
Dati ufficiali divulgati mostrano che dei 133315 dollari , che i maggiori donatori individuali hanno consegnato , sono stati fatti da donatori della Florida e più di 78000 provenivano da donatori della città di Miami , capitale della mafia anticubana , di origine batistiana  .	1	
Florida Carrabba s in Jacksonville Carrabba s in South Miami	1	
Florida Starter Jacket Large Vintage Retro Miami L Stanton Fernandez	1	
Florida Turnpike Westchester , Miami , Fl  .	1	
Florida e Georgia , un milione di evacuati Miami è ad a via @repubblica	1	
Florida e Georgia , un milione di evacuati Miami è ad alto rischio	1	
Florida stone crab in Miami Beach	1	
Fort lauderdale/ Miami / coral springs , Florida  !	1	
From Russia to Miami interest of Russians to Florida real estate in figures Miami  .	1	
Great day for @TeamTrump in Miami , Orlando and Pensacola , Florida  !	1	
Ho visitato la Florida nel 2005 da Miami siamo partiti per le isole Keys  .	1	
I'm a Miami Dolphins cheerleader while I'm in Florida  .	1	
I'm in Florida but i won't be in Miami until next Saturday Jessica Matthews	1	
I'm in Florida so drama in Miami lol	1	
Il coccodrillo del Nilo non dovrebbe stare in Florida , ma lui non ha studiato geografia e ha prenotato le ferie a Miami beach , quindi c'è  .	1	
Il più grande evento annuale della Florida si estende su tre sedi- il Miami Beach Convention Center , il nuovo Yacht & Power Boat Show a Sea Isle Marina e Strictly Sail a Miamarina a Bayside e offre più di 3  .	1	
In Florida conosciamo Alex Turco che a Miami ha creato un azienda che si occupa di arte e design  .	1	
In Florida ordinata l'evacuazione di Miami via @repubblicait	1	
Investigator Sr Florida 121243 Jobs in Miami , FL	1	
Io abito in Florida 30 minuti da Miami e non mi fa senso troppo traffico e un posto di pazzi  !	1	
Jajaja la capital de la Florida es Tallahassee , no Miami	1	
L L Vintage Florida Starter Size Large Teal Pinstripe Miami	1	
LIVE on No mo Flo Mo , Florida Memorial University , Miami , FLA	1	
La capital de Florida es Tallahassee no Miami	1	
La creatura editoriale del celebre artista e di Pierpaolo Ferrari approderà in Florida in occasione della fiera internazionale d arte UNTITLED Miami Beach  .	1	
#Cleveland,	Ohio
0 , Cleveland è in festa , Ohio pride , ma il cuore della lega più importante al mondo non ha smesso di battere  .	1	
Cleveland si trova in Ohio , parte degli stati uniti dove si usa il dollaro  .	1	
Dalle 20 pre-partita con Alessandro Mamoli e Flavio Tranquillo , a seguire in diretta dalla Quicken Loans Arena in Ohio va in scena il rematch della finale NBA degli ultimi 2 anni Cleveland Cavaliers- Golden State Warriors	1	
La stagione dell indimenticabile Slam Dunk Contest , con la finale LaVine-Gordon , e dell incredibile rimonta dei Cleveland Cavaliers , che hanno portato il primo , storico titolo in Ohio  .	1	
Notizie sportive provenienti dall Ohio degli ultimi 30 giorni il ritorno del figliol prodigo LeBron James ai Cleveland Cavs dopo la parentesi vincente a Miami Heat 99 , vari ed eventuali , tennis compreso 1  .	1	
Oggi compie 29 anni un centro che ha cambiato totalmente le ambizioni del Cleveland Cavaliers di coach Blatt da quando è arrivato in Ohio  .	1	
PGA Tour Jason Dufner profeta in patria Il 40enne di Cleveland è il secondo nato nell Ohio , dopo Jack Nicklaus ,  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Me with my favorite Arizona Criminal lawyer Richard Gierloff on a speakers panel in Scottsdale  .	1	
Scottsdale Pima Inn & Suites Arizona USA	1	
#Louisville,	Kentucky
Ali Louisville onora il suo eroe In città natale nel Kentucky tributi e tappeto di fiori	1	
Boxe è speciale anche l'ultimo saluto a Muhammad Ali , nella sua Louisville Il campione sepolto in Kentucky  .	1	
#Stockton,	California
Desde Stockton de la Sal , nuestra Alta California , USA  .	1	
Stockton & Sacramento , California	1	
#Detroit,	Michigan 
Detroit Institute of Arts , Michigan , USA La vasta ritrattistica di Renoir difetta talora , a mio parere , di espressività  .	1	
Il governatore del Michigan vuole che la Cina salvi Detroit dal momento che gli Usa non lo stanno facendo Detroit è destinata a diventare una città cinese  ?	1	
Il punto più critico e dalle conseguenze potenzialmente più disastrose del verdetto letto dal giudice federale Steven Rhodes stabilisce che , contrariamente a quanto fissato nella Costituzione statale del Michigan , la città di Detroit non ha alcun obbligo di mantenere i propri impegni finanziari nei confronti dei dipendenti municipali in pensione  .	1	
Oggi , come ogni 1 gennaio negli Stati Uniti si gioca la NHL Winter Classic , per la cronaca sono in 110 mila sotto la neve al Michigan Stadium per assistere alla partita tra Detroit Red wings e Toronto Maples Leaf  !	1	
Si trasferiscono nello stato dei laghi , il Michigan , a Southfield , un sobborgo di Detroit , non proprio la città più tranquilla del mondo  .	1	
Su internet ho comprato il censimento Usa del 1930 e finalmente l ho trovato Harry Castilloux , di nove anni , residente a Royal Oak , Michigan , un sobborgo di Detroit  .	1	
per capirci , ma se Marchionne se ne va torna a Detroit , Sacconi farà il ministro del Michigan  ?	1	
#Phoenix,	Arizona
Arizona State Capitol in Phoenix	1	
Cantieri aperti in Arizona il punto sui Phoenix Suns	1	
Domenica 1 febbraio 2015 , University of Phoenix Stadium , Glendale , Arizona 25 secondi dalla fine del Superbowl , Russell Wilson riceve lo snap , gli basta una yard per vincere la partita e trionfare per il secondo anno consecutivo  .	1	
I Miami Heat hanno acquisito Goran Dragic dai Phoenix Suns ; in Arizona sono state inviate due future scelte al primo turno per i Suns	1	
La vettura è stata fotografata a Wickenburg in Arizona , a circa 80 miglia da Phoenix  .	1	
Nella trasferta all University of Phoenix Stadium , in Arizona , i Green Bay si sono sciolti come pupazzi di neve al sole  .	1	
None in Phoenix or Glendale , Arizona  !	1	
Nuestra conductora de Noticias Univision Arizona , Heidi Renpening como maestra de ceremonias del 1er Phoenix Christimas Mariachi Gala and Concert	1	
Nuovo articolo Phoenix Tempesta di sabbia in Arizona	1	
Quando è stato in campo , c'è da dire che il giocatore è sempre stato un vero valore aggiunto alla secondaria della squadra di Phoenix e quindi si può dire che nonostante in Arizona non nuotino nell'oro dello spazio cap , il rischio vale tutta la candela  .	1	
Si scaldano i motori all'University of Phoenix Stadium di Glendale , Arizona , in vista del prossimo Super Bowl fra New England Patriots e Seattle Seahawks  .	1	
Smith , scienziato esperto di pianeti della University of Arizona , uno dei principali ricercatori alla guida della missione della Nasa Phoenix su Marte  .	1	
Una partita con un sapore lontano da Super Bowl , l hanno messa insieme , in un incrocio di Conference , i Bengals ospitati all Arizona al University of Phoenix Stadium dai Cardinals  .	1	
#Philadelphia ,	Pennsylvania 
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
in Ohio Cardiovascular Sales Representative- Cincinnati E , OH- V 124118S at Sanofi	2	
1 Cincinnati 2 BGSU 3 Miami OH 4 Ohio University 5 Buffalo	1	
15 , 000 Cincinnati , Ohio- Thank You Ohio  !	1	
37-3 Cincinnati Bengals dominó la Batalla de Ohio  .	1	
Cincinnati , Dayton , Columbus , Ohio  !	1	
Cincinnati Reds stadium and Ohio River cincinnatieeds	1	
Cincinnati and Dayton , Ohio	1	
Cincinnati or Columbus , Ohio	1	
Dayton , Cincinnati , or Columbus Ohio	1	
It's not spelled Sylvania , Ohio , it's spelled Cincinnati , OH	1	
Job Cincinnati OH USA- Urgent Care Medicine Locum Physician in Ohio- Ohio medical facility seeks Occupati  .	1	
Medical Assistant The Ohio State University Wexner Medical Center- Cincinnati , OH- The Ohio State University	1	
Nel finale Thriller Cincinnati non riesce a pungere e torna in Ohio sconfitta  .	1	
Ohio , sparatoria vicino a Cincinnati 7 morti	1	
Ohio Emergency Medicine in Cincinnati , OH	1	
Ohio prosecutor to announce decision in Cincinnati Zoo gorilla case  .	1	
Ohio prosecutor to determine on costs in Cincinnati Zoo case	1	
Urology Opportunity in Ohio Cincinnati- Barton Associates Cincinnati , OH Barton Associa  .	1	
Winton Woods quarterback Dominique Brown Cincinnati is my favorite over Ohio State	1	
#Honolulu,	Hawaii
Morrnah Nalamaku Simeona , Maestra superiore di Ho'oponopono , nominata nel 1983 Tesoro Vivente dello stato delle Hawaii dalla Hongwanji Mission di Honolulu e dal governo delle Hawaii	50	
Costco Wholesale Hawaii Kai Towne Center , Honolulu , HI  .	8	
Con l adesione il 2 gennaio del Consiglio di Honolulu , tutte e quattro le contee più popolate delle Hawaii hanno approvato la normativa che vieta i sacchetti di plastica alle casse dei supermercati , facendo diventare l arcipelago sperso nel Pacifico il primo Stato Usa ad approvare il bando  .	1	
DaizyStripper ANIME MATSURI in Hawaii LIVE 2015 11 27 12 00 29 3 00 Hawaii Convention Center 1801 Kalakaua Ave Honolulu , Hi 96815 LIVE 2015 11 28 9 00 LIVE ANIME MATSURI LIVE 55 3 10 / 16	1	
Dal 1980 la partita esibizione delle stelle si teneva all'Aloha Stadium di Honolulu , che aveva l'occasione di abbracciare i campioni della NFL anche nelle lontane Hawaii  .	1	
Halloa a quelli che amano le Hawaii e di preciso Honolulu	1	
Hawaii USA Arresate in supermercato a Honolulu una coppia lesbo che si baciavano Una coppia lesbica in v  .	1	
I panorami delle Hawaii non smettono mai di sorprendere , scopri Honolulu con EF @desii	1	
Immergiti anche tu nella natura selvaggia delle Hawaii , vola con EF a Honolulu  !	1	
Morrnah Nalamaku Simeona , Maestra superiore di Ho'oponopono , nominata nel 1983 Tesoro Vivente dello stato delle Hawaii dalla Hongwanji Mission di Honolulu e dal governo delle Hawaii www  .	1	
Si gira alle Hawaii le location che hanno fatto la storia del cinema , da Honolulu a Maui , tra isole , spiagge e vulcani  .	1	
#Nashville ,	Tennessee
La polizia ha risposto intorno alla mezzanotte a una chiamata in cui si riferiva di spari provenienti dal campus della Tennessee State University , a Nashville  .	1	
a Nashville , Tennessee in questi minuti un tornado ha raggiunto la città di Nashville  .	1	
#Oakland,	California 
Oaksterdam University è stata la prima università sulla cannabis in California , situata a Oakland CA  .	2	
BREAKING NEWS Gli Oakland Raiders avrebbero chiamato in California Giorgio Tavecchio  .	1	
Bit , il filosofo , professore di Visual Studies presso il California College of the Arts di San Francisco e Oakland dal 20 al 23 giugno  .	1	
Dopo il celebre video del calcio dalle 52 yards , i media del nord della California stanno iniziando a notare il Kicker italiano Giorgio Tavecchio , in forza agli Oakland Raiders  .	1	
USA Tour- 15 San Francisco , California Dal ponte di Oakland , San Francisco illuminata  .	1	
#Houston,	Texas
Texas , strage a Houston 5 bambini e 3 adulti trovati morti in casa  .	2	
Tornerà a splendere il sole su Houston , tornerà il sereno sul Texas  !	2	
000 galloni di combustibile pesante , e la Summer Wind , una nave battente bandiera della Liberia , nei pressi della diga Texas City , nello Houston Ship Channel , sversando decine di migliaia di galloni di carburante e costringendo a chiudere la via navigabile  .	1	
1 Kansas City 2 New york 3 Boston 4 Nashville 5 Los Angles 6 Washington DC 7 Texas 8 Fargo 9 Redmond 10 Las Vegas 11 Houston 12 Chicago 13 Detroit 14 San Francisco 15 portland 16 Denver 17 AustinSan Diego 18 Phildelphia 19 Dallas 20 Seattle 21 Chattanooga 22 Jackson 23 Alabama 24 California 25 Hawaii 26 Miami 27 New Jersey 28 Virginia 29 Phoenix 30 Cleveland 31 Sacramento 32 Buffalo 33 Newark 34 Salem 35 Columbia 36 San Antonio 37 Pittsburgh 38 Cincinnati 39 Orlando 40 Atlanta	1	
10 appuntamento con gli ultimi due episodi di Texas Rising e nell'attesa conosciamo la strategia del Generale Sam Houston che portò alla nascita della Repubblica del Texas	1	
Audrina era stata trasportata subito al Texas Children Hospital di Houston , dove l intervento da record a cuore aperto	1	
Come sempre Orbit mascotte di Houston quando incontra Beltre dei rivali di Texas inventa sempre qualcosa	1	
Con DeAndre Hopkins e un innesto intellingente di un top RB al 1o round del Draft e di un ottimo WR dal 2o con aggiunta di una intelligente free agency , tipo che ne so LeFell che può regalare a mio avviso a Houston ancora un anno del suo tempo Houston si sveglierà dal quel letargo soporifero che ingabbia la bestia dello stato del Texas  !	1	
Con un fuoricampo di Prince i Texas vincono gara uno contro gli Houston affiancandoli  .	1	
FC Dallas annienta per 4-1 Houston Dynamo nel derby del Texas e ottiene la matematica certezza dei playoff  .	1	
Gli Houston Rockets secondo quanto riporta Marc Stein di ESPN , sperano di portare in Texas già per la prossima stagione Alessandro Gentile	1	
Harvey , ancora vittime in Texas il sindaco di Houston impone il coprifuoco	1	
Houston- Quattordici persone sono state accoltellate nel campus del Lone Star Community College di Cypress , in Texas , alle porte di Houston  .	1	
I ricercatori del University of Texas Health Science Center a Houston hanno scoperto che le donne con tumore al seno , trasportano proteine diverse rispetto alle donne senza cancro ; questo può essere verificato da un test della saliva così semplice che anche un dentista potrebbe farlo  .	1	
In piena salsa USA-drama , ora che il centro di Texas A&M sta per tornare a Houston per le vacanze , Doc Rivers , Blake Griffin e JJ Redick che ha la casa a Houston  !	1	
L'appuntamento col Generale Sam Houston e con i mitici Texas Ranger torna stasera alle 21  .	1	
Mark Oberholtzer , un idraulico americano che vive a Texas City , in Texas , ha fatto causa a un rivenditore di auto di Houston a cui nell ottobre del 2013 aveva venduto il suo pick-up Ford , perché come testimoniano alcune fotografie diffuse sui social network l auto è finita in mano a un gruppo di ribelli siriani , con il logo e il numero di telefono dell impresa di Oberholtzer ancora visibili sulle portiere	1	
Oggi Shawn si esibirà al Houston Rodeo , in Texas , davanti a 71  .	1	
Proprio per il suo grande passato a Houston è curioso come abbia firmato proprio la squadra più odiata nella città del Texas , dopo che gli Oilers si trasferirono da Houston in Tennessee  .	1	
Questo giocatore è considerato una leggenda vivente in Texas , dove detiene quasi tutti i record su ricezione degli Houston Texans , con cui ha giocato dal 2003 al 2014  .	1	
Schrecker fa l esempio del Texas , dove si trova , a Houston , il più grande centro ospedaliero degli Stati Uniti e forse del mondo , che offre servizi costosissimi per chi è disposto a pagarli , o a chi ha una ricca assicurazione privata  .	1	
Si comincia dal Texas , domani , allo Houston Palestine Film Festival  .	1	
Texas , strage vicino Houston uccisi 5 bambini e 3 adulti	1	
Texas Austin San antonio Houston Dallas Corpus Christi	1	
Ufficiali dell , Accademia Aeronautica , in presso la AFB di Sheppard- Texas , in visita istituzionale al NASA Johnson Space Center di Houston , ricevuti dal Maggiore Pilota Luca Parmitano attualmente in servizio presso il JSC con l'incarico di Ufficiale di collegamento del Centro Astronautico Europeo e Astronauta Istruttore  .	1	
VIDEO Alluvioni in Texas , colpita anche Houston	1	
omissis aveva ricevuto dall intelligence indicazioni che i manifestanti di New York e Seattle , stavano pianificando proteste a Houston , Dallas , San Antonio e Austin in Texas  .	1	
È il quarto Super Bowl che si giocherà in Texas , il terzo a Houston ed il secondo all NRG Stadium  .	1	
#Fremont,	California 
No Filter Fashion Model at Fremont Cafe in Sonoma , California	1	
#Orlando,	Florida 
Florida sparatoria in un locale gay di Orlando molti morti e feriti	2	
GoPro patriarch invests in Central Florida hydrogen fuel startup Orlando news	2	
Orlando , FL- Property in ORLANDO , Florida	2	
Potrai goderti le spiagge più belle della Florida e visitare lo store M&M s di Orlando  .	2	
@weirdovery In Florida , vicino ad Orlando , parto il 2 agosto	1	
Audi S 3 2015 Audi North Orlando The 1 Audi Dealer in Central Florida is proud to	1	
Avevamo scelto la Florida per il nostro viaggio di nozze 25 anni fa Miami , Orlando , Key West e chissà come sarebbe rivederla oggi  .	1	
BriovaRx Regional Account Manager , Autoimmune Dermatology- Miami , FL or Orlando , FL in Florida FL	1	
EURONEWS ita- Florida un uomo armato ha fatto irruzione in un locale a Orlando , colpite ol  .	1	
Florida , Miami discussing neutral-site game in Orlando in 2019	1	
Florida , sparatoria in un locale gay a Orlando 50 vittime	1	
Florida Gators , Miami Hurricanes to play in Orlando in 2019- Orlando Sentinel	1	
GFWC Florida Federation Convention in Orlando  !	1	
Gentilissimo , In allegato , il comunicato stampa con foto relativo alla presentazione del secondo round del Florida Winter Tour che si disputa dal 27 febbraio al 1 marzo 2015 sul circuito Orlando Kart Center in Florida negli USA  .	1	
Great day for @TeamTrump in Miami , Orlando and Pensacola , Florida  !	1	
Il DG Salvatore Trainotti é arrivato questa notte in Florida dove seguirá la Summer League di Orlando da lí poi si sposterá a fine settimana alla Summer League di Las Vegas  .	1	
L'unico risultato utile per Orlando City era la vittoria e i Viola della Florida non hanno deluso le aspettative di fronte a uno stadio strapieno hanno sconfitto per 2-1 i Montreal Impact privi di Drogba e Piatti  .	1	
La NFL ha raggiunto un accordo di diversi anni con la città di Orlando che ospiterà le prossime edizioni del Pro Bowl nel Citrus Bowl in Florida  .	1	
La strage a Orlando nel club gay in Florida  .	1	
Mia sorella va in Florida proprio nel periodo in cui c'è il concerto dei gn'r ad Orlando  .	1	
Miami Heat Orlando Magic 109-112 sorpresa assoluta in Florida , gli Heat si fermano  .	1	
Orlando Miami shuttle &amp ; Miami Orlando bus service in Florida	1	
Orlando Sentinel Can Central Florida become medical tourism destination  ?	1	
Orlando Sentinel GoPro patriarch invests in Central Florida hydrogen fuel startup	1	
Orlando Sentinel- Soccer on steroids a big deal in Central Florida	1	
Orlando- L'università della Florida centrale ha chiuso il suo principale campus ad Orlando mentre la polizia indaga su un presunto suicido e il ritrovamento di diversi ordigni in uno dei residence  .	1	
Porsche Panamera GTS 2014 Audi North Orlando The Audi Dealer in Central Florida is proud to present	1	
Questa notte Orlando City SC giocherà la partita più importante della sua storia in Florida sfideranno i Montreal Impact , diretti rivali nella corsa ai playoff  .	1	
Scopritelo con Selenella , la patata al 100 italiana , e potete vincere premi ogni giorno e ogni settimana e volare in Florida con tutta la famiglia all Universal Orlando Resort  .	1	
VIDEO Florida Travel in via VISIT FLORIDA WonderWorks , Aquatica Orlando , I-Ride Trolley	1	
a Kissimmee in Florida , a 5 minuti di macchina da Orlando dove la settimana scorsa e stata assolta , dopo un processo di un po piu di un mese , Casey Anthony , 22 anni , accusata di aver uciso sua figlia di 2 anni  .	1	
it si possono vincere premi ogni giorno e ogni settimana e volare in Florida con tutta la famiglia all Universal Orlando Resort  !	1	
#Arlington,	Texas
Cosa successe tra il 22 e il 25 novembre 1963 , da quando JFK atterrò in Texas ai funerali al cimitero di Arlington	1	
La novità giunge dagli Stati Uniti , dove gli scienziati dell'Università del Texas , sede di Arlington , sono convinti che un dispositivo della grandezza di pochi millimetri sarà sufficiente per ottenere dal vento l'energia necessaria a ricaricare i cellulari  .	1	
#Omaha,	Nebraska
#Laredo,	Texas
2015 Divisions South- RGV Cheetahs Laredo Fantasy Corpus Christi Divas North- San Antonio Texas Legacy Houston Vanity Austin Inferno	1	
I risultati di Raw , dalla Laredo Energy Arena , Texas si riparte da Night of Champions , dai cambi di cintura e da una delle faide più accese , quella che vede la Wyatt Family contro Reigns e Ambrose che sono reduci da una sconfitta nonostante l affiancamento con Chris Jericho che per la verità non ha alzato per nulla il livello del team e , secondo molti fan , ha agito troppo da prima donna e poco da uomo squadra  .	1	
#Chicago,	Illinois
Erano circa duemila a Oak Brook , nell Illinois , nei dintorni di Chicago , per chiedere migliori condizioni lavorative e paghe più alte alla McDonald s  .	2	
Boss Illinois Bar &amp ; Grill in Chicago , IL w/ @oneneatchick79 @jwietting	1	
Chicago , IL- Property in CHICAGO , Illinois	1	
Chicago , IL- Property in CHICAGO , Illinois For sale by owner FSBO property in Chicago ,	1	
Chicago Bulls , come sarebbe il roster con giocatori nati in Illinois	1	
I Chicago Bears firmano il Cornerback Prince Amukamara , che giocherà in Illinois per una stagione , e rinnovano il contratto del Kicker Connor Barth per un altro anno  .	1	
Il Bosco Verticale , disegnato e progettato da Boeri Studio Stefano Boeri , Gianandrea Barreca , Giovanni La Varra e gestito da COIMA SGR , riceverà oggi il premio per la Migliore Architettura Europea 2015 assegnato dal prestigioso Council on Tall Buildings and Urban Habitat promosso da Illinois Insititute of Technology of Chicago  .	1	
Il Council on Tall Buildings and Urban Habit promosso dall Illinois Institute of Technology di Chicago , una sorta di Notte degli Oscar degli architetti ha premiato il grattacielo più bello del pianeta e il vincitore del 2015 è tutto italiano  .	1	
Il centro di detenzione che sorge nella parte occidentale di Chicago , nello stato americano dell Illinois , è conosciuto dagli attivisti per i diritti umani come Homan Square  .	1	
Illinois Bar &amp ; Grill in Chicago , IL	1	
Illinois State Intern Jobs in Chicago , IL	1	
In Illinois Hilla boccheggia per l impopolarità del pessimo sindaco di Chicago , Emanuel , pupillodella Clinton Machine	1	
Io sono nata in Illinois dalle parti di Chicago , ora però vivo a Miami ma viaggio spesso	1	
Los Gallos , Atotonilcos in Chicago & Tecalitlan in Aurora Illinois	1	
Lou Malnati's in Chicago , IL or Monicals pizza in Illinois	1	
Mana in Chicago Oh yeah chitown baby in Cicero Illinois	1	
POLITICO Illinois Playbook HRC in Chicago and Evanston- ILLINI  .	1	
POLITICO Illinois Playbook HRC in Chicago and Evanston- ILLINI cartoon  .	1	
Prima di diventare un musicista professionale , studiò ingenieria chimica all università di Illinois , fino al 1991 quando tornò a Chicago per perseguire il suo sogno di produrre house music  .	1	
Putroppo , le Crocs non sono adatte ad un uso quotidiano , spiega ad HuffPost la dottoressa Megan Leahy , podologa di Chicago che lavora presso l Illinois Bone and Joint Institute  .	1	
Senior Data and Analytics SAP Data Illinois Technology Association , Chicago , IL  .	1	
Sweet home Chicago Quaranta immagini dalla seconda edizione di Identità in Illinois  .	1	
#Baltimore,	Maryland
questa iniziativa non mi convince , aspetterò di vedere quella di Baltimore ispirata alla bandiera del Maryland , o viene spettacolare o un orrore  .	1	
#Anchorage,	Alaska
Anchorage e Il triangolo maledetto in Alaska	1	
In Alaska , e nella sola capitale Anchorage ci sono oltre 12  .	1	
Orso uccide un runner 16enne durante una corsa in Alaska La tragedia nei pressi di Anchorage lo scorso weekend du	1	
Qui Radio Londra Usa scossa terremoto 5 , 6 in Alaska , epicentro a nord di Anchorage	1	
i più grandi degli ultimi 200 anni sn stati Lisbona , in Portogallo di magnitudo 8 , 7 il 1 novembre 1755 , i cui effetti si sentirono sino in Scozia , dove i laghi tracimarono oltre la riva per decine di metri ; Valdivia , Cile , di magnitudo 9 , 5 il 22 maggio 1960 ; nello Stretto di Prince William , in Alaska , di magnitudo 9 , 2 , il 28 marzo 1964 , dove Anchorage è sprofondata in alcuni punti di quasi 10 mt  .	1	
org Un recente articolo pubblicato il 14 febbraio scorso nell Alaska Dispatch News di Anchorage dal titolo Salgono le morti infantili allarme nella pubblica amministrazione merita una particolare attenzione  .	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	California 
De Delhi California como a 20 min de Modesto  .	1	
Repubblica California , trovati cinque corpi in una casa a Modesto	1	
#Garland,	Texas
In Texas hanno provato a fare una cosa del genere a Garland , non è andata bene per i terroristi  .	1	
#Fratelli,	Sorelle
, Sia Lodato GESU CRISTO Excelenzza sa Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio , Cuoragio ha Tutti Vuoi miei Fratelli e le Mie Sorelle , il Tempo e Vecino per Tutti Vuoi che Sufritte e siette Tristi come Me  .	4	
Tempo e Vecino Majesta Papa Francesco , CONFESATTEVI , mi dispiace che ho scelto Te tanti anni tanto tempo fa fa , Io Ringrazio la Santa CHIESSA CATOLICA per Tutto il MALE che ha fatto ha Me , hai miei Fratelli , e le Mie Sorelle  .	4	
Fratelli miei e le mie Sorelle se Majesta Baronne Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio pensa prima alla sua anima , e puoi ad altri , chiedo PERDONO ha Tutti Vuoi , Io vostro Umile , GIACOMO ,  .	2	
1 Mia Martini e Loredana Bertè- Sorelle ; 2 Penelope Cruz e Mònica Cruz- Sorelle ; 3 Noel Gallagher e Liam Gallagher Oasis- Fratelli ; 4 Angela Giussani e Luciana Giussani Creatrici di Diabolik- Sorelle ; 5 AliceKessler e Hellen Kessler- Sorelle  .	1	
2 Fratelli più piccoli 2 Sorelle più grandi e 1 sorella più piccola 3	1	
L Evita fretta / di RiUscire perché sai / / / / J Maturare la vita anche quando ci sentiamo inutili Essa , LA Vita , è Mappa completa cioè Testimone di tipo olografico per una indispensabile visita Universale Rigenerativa Mors Regenerativa , in armonia con IDDIO lo SPIRITO SANTO che è in Unità col PADRE che è in Unità col FIGLIO che è InFormAzione con Tutte le Sorelle e Tutti i Fratelli Universali Umani Animali Vegetali Cose Fisiche e Cose Astratte Organizzabili sulla Terra Madre e Sorella in vivibili Habitat , illuminati dal Sole Padre e Fratello  .	1	
Sia Lodatto GESU CRISTO Fratelli miei e Mie Sorelle , Amatevi fra di Vuoi , non dovette esserre Curiosso , per che quello e piu Buono di Te , ho di quella , ho di quello , ho piu Buono degli altri , ma Lui vogle cghe TU che Legi con ME il Tuo Umile Giacommo , che tu sarrai Piu BUONO di ME  !	1	
#Patrigno,	Matrigna
#Suo,	Suo
#Nipote,	Nipote 
#Uomo,	Donna
Drink Donna 4 fino a fine dell apericena Uomo 7 info e prenotazioni 3403327329- 3485783691  .	19	
immagine Boutique Uomo protrai trovare per la linea Donna abiti e accessori firmati , Clips , Clips More , Clips Tricot , Diego M  .	19	
Di vita vissuta in via di verità io ti dico la tua lingua & Caudale del suo restante corpo strisciante Donna Avveduta Vi Fulgesti d Annesso x la Redenzione sull Uomo dell Avvenirismo , X l infamia delle vestigia possa tu Annoverarti di coscienza ed illuminarti in Cristo  .	17	
00 Uomo 10 con Drink Donna omaggio Dopo l 1  .	14	
In lista Donna 10 con 2 Drink / Uomo 16 con 2 Drink Info/liste/tavoli 338  .	13	
15 Uomo 10 euro con drink , Donna OMAGGIO  .	10	
30 Donna 10 inclusa consumazione Uomo 15 inclusa consumazione  !	9	
30 Uomo a 10 e Donna FREE Dopo le 00  .	9	
MODALITA D'INGRESSO- Uomo 10 euro con consumazione ; Donna omaggio tutta la notte  .	8	
15 Uomo 14 euro / Donna 11 euro Possibilita di Ospiti donna Tavoli prive da 150 euro x 6 pass / pacchetti compleanni & feste dalle 10 persone in su  .	7	
30 Donna 10 con drink Uomo 15 con drink RISTORANTE- dalle ore 21  .	5	
30 LISTE Donna OMAGGIO lista NOMINALE entro 1 00 PREVENDITA Uomo 20 con OPEN BAR RISTORANTE dalle ore 21  .	5	
30 drink incluso 10 , 00 Donna / 13 , 00 Uomo Servizio navetta gratuito da Catanzaro lido  .	5	
30- end / Donna 15 con Drink- Uomo 20 con Drink cocktail & beer Regular Price Info e prenotazioni 3476414601 o scrivete a questa pagina  .	5	
In lista Donna 10 col Drink / Uomo 16 col Drink Info/liste/tavoli 338  .	5	
OMAGGIO IN LISTA Donna entro 00 30 , Uomo entro 00 00 DJ Set by Dario D e MOSKINODJ	5	
OMAGGIO IN LISTA Donna entro 00 30 , Uomo entro 00 00 SPECIAL PROMO ENTRO 01  .	5	
SABATO 21 GENNAIO 2017 // GREGOR SALTO DJ GUEST INTERNATIONAL Ingresso ridotto 1 drink incluso Donna 10 euro / Uomo 13 euro  .	5	
Venerdì Tavolo Immagine con Bottiglia Donna OMAGGIO entro 00 30 Poi 10 col drink entro 01 00 Uomo 15 col drink entro 01 00 Ingresso in Lista Blu Per partecipare contattatemi- 3484948665	5	
00 // Uomo 14 euro e Donna 10 con drink // Per OMAGGI DONNA info 3398640560- 3475623715 GO GO GO // 3	4	
Donna OMAGGIO entro 00 30 poi 10 entro 01 00 Uomo 15 entro 01 00 Ingresso in Lista BLU- 3484948665	4	
FLUO PARTY Love Me , I'm ERASMUS St Patrick's Day OMAGGIO in lista Donna entro 00 30 Uomo entro 00 00 Trucco Fluo , sorprese e Gadget per tutti  !	4	
In lista Uomo 10 Drink incluso / Donna 10 Drink incluso Info/liste/tavoli 338  .	4	
Ingresso Uomo 15 con shot omaggio- Donna 10 Info & Prenotazioni tavoli 39 348 7513587 WhatsApp	4	
OMAGGIO Donna 10 con drink Uomo In lista PARTECIPA all'evento  .	4	
it questi i link diretti per accedere alla pagina dedicata alla nuova collezione Collezione FULL PRINTED- Uomo Collezione FULL PRINTED- Donna	4	
00 Donna 8 con consumazione Uomo 12 con consumazione Per usufruire della riduzione entro le ore 00 00 scaricala , stampala e presentala alla cassa  .	3	
15 Uomo 16 euro / Donna 12 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info & reservations 3398640560- 3475623715 L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Discoteca e Ristorante Fellini 3 Sale e 3 generi musicali	3	
30 drink incluso 10 , 00 Donna / 13 , 00 Uomo Per informazioni e inserimento in lista 393  .	3	
4989728 Aga Blanco Privèe 50 , 00 Uomo / 45 , 00 Donna Con bottiglia di distillato ogni 6 ingressi Noir Privèe 50 , 00 Uomo / 45 , 00 Donna Con bottiglia di distillato ogni 6 ingressi Info 349  .	3	
DJS Alessandro Boccardi Pacha Mallorca Andrea Crovara B 2B Christian Belle Glamour Disco HIP-HOP GUESTS Millelire ANIMAZIONE ARTE E SPETTACOLO a cura di JB Crew VOCALIST Simone Gencarelli MC L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Lista Donna 5 con Shottino Uomo intero 15  .	3	
Donna Omaggio fino alla 1 non serve lista o flyer Uomo in lista 10 con una consumazione entro la 1  !	3	
Drink Donna 4 fino a fine dell apericena Uomo 7 info e prenotazioni 3403327329- 345783691  .	3	
Ingresso Donna intero 5 con shot Ingresso Uomo intero 15 con consumazione Con Flyer o Lista donne 23 00- 00 00 Ingresso omaggio 00 00- 1 00 Ingresso 5 con shot dopo 1 00 Ingresso 10 con consumazione Con Flyer o Lista uomo 10 con consumazione tutta la notte Offerta speciale tavoli a partire da 20 a persona con caraffa alcolica in omaggio  !	3	
Ogni Donna Al Proprio Fianco Vuole Un Uomo Che La Vizi Come Una Bambina , La Desideri Come Una Femmina , La Ami Come Se Fosse L'Unica Donna  .	3	
costo della maglia 12 euro 3 euro di spedizione- Pagamento in contrassegno Taglie disponibili- Uomo S , M , L , XL , XXL , XXXL- Donna XS , S , M , L , XL	3	
00 15 Uomo con drink / Omaggio Donna , N  .	2	
00 Donna 6 con consumazione Uomo 10 con 6consumazione scaricala , stampala e presentala alla cassa  .	2	
00 Donna OMAGGIO lista NOMINALE entro 1 00 Riduzione Uomo 10 con drink Intero Unisex 15 con drink RISTORANTE dalle ore 21  .	2	
00 Ingresso Uomo 20 Shot Omaggio- Donna 15 Info & Prenotazioni tavoli Steven 39 348 7513587 Whatsapp	2	
15 Uomo 14 euro / Donna 11 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info & reservations 3398640560- 3475623715 Si balla fino a notte fonda con la migliore musica di tutti i tempi  .	2	
15 Uomo 16 euro / Donna 12 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info 3398640560 L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Discoteca e Ristorante Fellini 3 Sale e 3 generi musicali	2	
30 Ingresso Uomo in lista 18 , 00 una consumazione inclusa Ingresso Donna con flyer cartaceo entro le 24 OMAGGIO Ingresso Donna omaggio dopo le 24 numero limitato chiedere a pr di riferimento Ingresso Donna in lista 15 , 00 una consumazione inclusa	2	
30 LISTE Donna in lista 5 entro 1 00 PREVENDITA Uomo 20 con OPEN BAR RISTORANTE dalle ore 21  .	2	
7- La Mascherata Dj's Marco Riera & Andrea Sampirisi Vox Vittorino Vittorio Di Primio INGRESSO TOTALMENTE FREE Premi per le MASCHERE PIU BELLE ED ORIGINALI- Coppia Cena per 2 persone c/o Ristorante AL CASTELLO- Donna Trattamento di bellezza a scelta c/o SALONE DI BELLEZZA VdP- Uomo Un mese gratuito sala attrezzi Palestra LA CAVALERA  .	2	
A volte Uomo , a volte Donna Limone Aperitivo Arrogante è  .	2	
Cena di Gran Gala , a seguire la festa sino alle prime luci dell'alba Il Tuo Capodanno nella discoteca più esclusiva del Sud Sardegna Ultime Prevendite Uomo 35 3 drink Ultime Prevendita Donna 30 3 drink ULTIMI Tavoli 240 / 300 X 6 2 bottiglie ULTIMI POSTI Cena 70 Cena servita dagli chef esperti del , in collaborazione con la CANTINA SU ENTU Per info e prenotazioni contatta il tuo PR di fiducia  .	2	
Costi- Uomo 6 Consumazione Inclusa- Donna INGRESSO OMAGGIO  .	2	
DOMENICA 25 DICEMBRE 2016 HAPPY CHRISTMAS // the party Tutta la musica che vuoi in 3 ambienti diversi 1 Main Room Happy Music 2 Flashdance Revival 70 / 80 / 90 3 Eterea Only House Music Ingresso in lista ridotto 1 drink incluso Donna 10 euro / Uomo 13 euro	2	
Donna 10 con drink , Uomo 13 con drink  !	2	
#Figliastro,	Figliastra
#Marito,	Moglie
Io penso Che La Moglie Lavori e abbandoni Casa , Marito e Figli Deve Essere Una Scelta No Una Necessità Di Vita ; Per Il Popolo Un Finanziamento Deve Essere Una Scelta No Un Obbligo  .	2	
Di certo non posso essere tacciato di ignoranza in quanto la famiglia e composta da Uomo Marito o compagno Donna Moglie o compagna gli UNICI che possono generare figli  !	1	
Finalmente si sente dire Marito a ucciso la Moglie questa a fatto bene  !	1	
Il Marito ha Chiesto il Divorzio dopo aver Visto questa Foto della Moglie	1	
La Più Incantevole Storia di Tutta La Vita è L'Eterno Fedele Matrimonio a Vostro Marito o a Vostra Moglie e a  .	1	
Madre a una figlia , Marito alla moglie , Nonno al nipote , Moglie cinquantenne al marito con velleità adolescenziali  .	1	
Marito Che ne dici di una cenetta fuori Moglie Siii  !	1	
Moglie Si Fa Sborrare In Faccia Dal Marito	1	
Moglie Tradita Becca il Marito a letto con l Amante e la Butta Fuori Casa Nuda VIDEO	1	
Moglie si fa sborrare in faccia dal Marito	1	
Moglie uccisa da una brutta malattia Marito muore un mese dopo colpito da infarto	1	
Poliamore- Marito cornuto e contento/guardone- Moglie maiala- 3 che agisce secondo la logica del piatto ricco mi ci ficco  .	1	
Prima di chiarire il problema del Rimpatrio della Moglie , potreste chiarire la situazione del Marito  ?	1	
famiglie felici al mare marito e moglie moglie ti sei portato le pinne , il fucile , la muta , 2 retini , 3 coltelli , il pallone da Sub più grannde per farti vedere pure dalla Luna , sembrava che dovevi andare alla guerra e prendi un pesciolino del cazzo Marito non si facevano avvicinare i pesci Moglie e la prossima volta portati il bazzuca , ma vaffangul va	1	
lo scontro vs sono come il Marito che scopre la Moglie con l'amante , e Delrio dice non è come pensi	1	
o necessita di tradire il proprio Marito o la propria Moglie nasce dal bisogno di trasgredire  !	1	
#Nonno,	Nonna
Dramma in Bella di papà figlia 14enne papà sono incinta Mamma ma che vergogna Nonno sei una zoccola Nonna ti aiuto io	2	
Al Sorriso Di Mia Madre Al Viso Di Ogni Nonno Che Proietta Amore- A Mio Fratello Piccolo Ora Più Alto Di Me E Nonna Mi Protegge Sulla Stella Più Bella Che C'è	1	
Angoli stupendi di giardino della Nonna Rosi e del Nonno Bepi	1	
Ciao Nonno , ora hai raggiunto la Nonna vi sto immaginando così , di nuovo felici di essere assieme	1	
Ed io che pensavo che Nonna Pantellas fosse la moglie di Nonno Romano  .	1	
FACCIAMO I BISCOTTI Nonna no Mamma no Papà no Nonno no Fratello no Zia no Cugina Cane no Fanculizzatevi tutti t u t t i	1	
Franco sono Anna ta cugina vorrei farti una domanda Nonna Vangela ti ricordi il nome diFamiglia di lei avanti di sposare Nonno Giulio sono i nipoti che mi domandano questo grazie se ti ricordi tu puoi me lo dire bisous ti abraccio Anna e FAMIGHIA	1	
Guardando la partita Nonno ma sti sciem subito si buttano a terra Nonna scè vogl verè a te combattere la in mezzo Nonno e po si ij facev o calciator spusav a te AHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHH	1	
I nonni guardando una scena di una sparatoria in un film d'azione Nonna li ha colpiti tutti vafammocc Nonno MA QUANTI CAZZO DI COLPI HA  ?	1	
L'amore di una Mamma e una Nonna La sicurezza di un Papà e un Nonno , non si trovano per strada  .	1	
La Nonna Natalina ed il Nonno Antonio  !	1	
Lei è Nonna Esterina e come Nonno Ernestino è la prima volta che mettiamo il suo annuncio , anni si silenzio	1	
Manca Nonno Libero il pilastro della famiglia Martini , Nonna Enrica e la dolce Bianca  !	1	
Mando un bacio a Mio Nonno e Uno a mia Nonna che non ci sono uno a Mio nonno che non ce e uno a Mia Nonna che ho a Milano	1	
Nonna Enrica E SE CI ALLAGA TUTTA LA CASA CHE FACCIAMO Nonno Libero GLI STIVALI , ECCOLI  !	1	
Nonna Enrica È Leone Nonno Libero Sempre animali sono  !	1	
Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2 , Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2  .	1	
Nonno è andato a far funghi oggi e guardate Nonna cosa gli ha preparato  ?	1	
Oppure sul Monte Heidi , con il Nonno , le caprette , il San Bernardo , Peter e la sua amatissima Nonna  .	1	
Penso a mia Nonna in cima all'Empire State Building ad aspettare mio Nonno di ritorno dalla vigna di Central Park , ovviamente in Ape  !	1	
Se la Nonna avrebbe avuto le palle la chiamavano Nonno  .	1	
Sorry , this one is in Italian , for reasons happy In ricordo di mia Nonna che era la donna piú forte del Mondo e di mio Nonno che e stato prigionero in un campo in Germania ma che riusci lo stesso a vedere l'Italia liberata dal nazi-fascismo e che ho conosciuto solo grazie ai racconti di mia Nonna e di mia Madre  .	1	
Una Nonna che ci viziava e un Nonno che ci riempiva la fantasia di racconti  .	1	
carissimo Nonno Libero 3 con la Nonna Enrica ; 3	1	
ci manchi Nonno però oggi starai festeggiando con la Nonna lassù anche se sarebbe stato bello potervi festeggiare qui tutti assieme	1	
come quello della motosega del vicino che tagliava la legna davanti casa , o la voce di mia Nonna che parlava con il Nonno e lo rimproverava allegramente dicendogli di richiamare le loro gallinelle che , insolitamente , avevano un spirito esplorativo e si allontanavano sempre andando a fare le uova sull'erba dei vicini  .	1	
diciamo che Gaetano vuole fare uno scherzo alla zia e siccome è una napoletana verace , oltre alla nostra mitica Nonna , chiede di usare anche le frasi del nostro Nonno partenopeo  .	1	
stiamo guardando i queen live al rainbow nel 74 e Nonna ha una mano sì e una no con lo smalto Nonno come fa a non avere una mano  ?	1	
#Sposo,	Sposa
La Sposa Sta Per Entrare In Chiesa Il Modo In Cui Lo Sposo La Accoglie è Meraviglioso	2	
Questo Sposo Bacia Una Donna Davanti Alla Sua Sposa  .	2	
Categorie dei premi 18 Banchetto , Catering , Fotografia e video , Musica , Auto matrimonio , Trasporto , Partecipazioni , Bomboniere , Fiori e decorazioni , Animazione , Wedding planner , Torte nuziali , Sposa e accessori , Sposo e accessori , Bellezza e benessere , Gioielleria , Luna di miele e Altro	1	
Da domani fino a domenica White Sposa sarà a Varese per l'evento Domani Mi Sposo Grangala  .	1	
Dolce aggressivo e bastardo the original Questo Sposo Bacia Una Donna Davanti Alla Sua Sposa  .	1	
#Nonno,	Nonna
Dramma in Bella di papà figlia 14enne papà sono incinta Mamma ma che vergogna Nonno sei una zoccola Nonna ti aiuto io	2	
Al Sorriso Di Mia Madre Al Viso Di Ogni Nonno Che Proietta Amore- A Mio Fratello Piccolo Ora Più Alto Di Me E Nonna Mi Protegge Sulla Stella Più Bella Che C'è	1	
Angoli stupendi di giardino della Nonna Rosi e del Nonno Bepi	1	
Ciao Nonno , ora hai raggiunto la Nonna vi sto immaginando così , di nuovo felici di essere assieme	1	
Ed io che pensavo che Nonna Pantellas fosse la moglie di Nonno Romano  .	1	
FACCIAMO I BISCOTTI Nonna no Mamma no Papà no Nonno no Fratello no Zia no Cugina Cane no Fanculizzatevi tutti t u t t i	1	
Franco sono Anna ta cugina vorrei farti una domanda Nonna Vangela ti ricordi il nome diFamiglia di lei avanti di sposare Nonno Giulio sono i nipoti che mi domandano questo grazie se ti ricordi tu puoi me lo dire bisous ti abraccio Anna e FAMIGHIA	1	
Guardando la partita Nonno ma sti sciem subito si buttano a terra Nonna scè vogl verè a te combattere la in mezzo Nonno e po si ij facev o calciator spusav a te AHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHH	1	
I nonni guardando una scena di una sparatoria in un film d'azione Nonna li ha colpiti tutti vafammocc Nonno MA QUANTI CAZZO DI COLPI HA  ?	1	
L'amore di una Mamma e una Nonna La sicurezza di un Papà e un Nonno , non si trovano per strada  .	1	
La Nonna Natalina ed il Nonno Antonio  !	1	
Lei è Nonna Esterina e come Nonno Ernestino è la prima volta che mettiamo il suo annuncio , anni si silenzio	1	
Manca Nonno Libero il pilastro della famiglia Martini , Nonna Enrica e la dolce Bianca  !	1	
Mando un bacio a Mio Nonno e Uno a mia Nonna che non ci sono uno a Mio nonno che non ce e uno a Mia Nonna che ho a Milano	1	
Nonna Enrica E SE CI ALLAGA TUTTA LA CASA CHE FACCIAMO Nonno Libero GLI STIVALI , ECCOLI  !	1	
Nonna Enrica È Leone Nonno Libero Sempre animali sono  !	1	
Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2 , Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2  .	1	
Nonno è andato a far funghi oggi e guardate Nonna cosa gli ha preparato  ?	1	
Oppure sul Monte Heidi , con il Nonno , le caprette , il San Bernardo , Peter e la sua amatissima Nonna  .	1	
Penso a mia Nonna in cima all'Empire State Building ad aspettare mio Nonno di ritorno dalla vigna di Central Park , ovviamente in Ape  !	1	
Se la Nonna avrebbe avuto le palle la chiamavano Nonno  .	1	
Sorry , this one is in Italian , for reasons happy In ricordo di mia Nonna che era la donna piú forte del Mondo e di mio Nonno che e stato prigionero in un campo in Germania ma che riusci lo stesso a vedere l'Italia liberata dal nazi-fascismo e che ho conosciuto solo grazie ai racconti di mia Nonna e di mia Madre  .	1	
Una Nonna che ci viziava e un Nonno che ci riempiva la fantasia di racconti  .	1	
carissimo Nonno Libero 3 con la Nonna Enrica ; 3	1	
ci manchi Nonno però oggi starai festeggiando con la Nonna lassù anche se sarebbe stato bello potervi festeggiare qui tutti assieme	1	
come quello della motosega del vicino che tagliava la legna davanti casa , o la voce di mia Nonna che parlava con il Nonno e lo rimproverava allegramente dicendogli di richiamare le loro gallinelle che , insolitamente , avevano un spirito esplorativo e si allontanavano sempre andando a fare le uova sull'erba dei vicini  .	1	
diciamo che Gaetano vuole fare uno scherzo alla zia e siccome è una napoletana verace , oltre alla nostra mitica Nonna , chiede di usare anche le frasi del nostro Nonno partenopeo  .	1	
stiamo guardando i queen live al rainbow nel 74 e Nonna ha una mano sì e una no con lo smalto Nonno come fa a non avere una mano  ?	1	
#Fraello,	Sorella
#Re,	Regina
Il Re Inetto tace , mentre la Regina sottopone la Fanciulla a prove sempre più difficili per impedirle di sposare il Principe  .	3	
In questa valle c'è già un Re che canta e la sua Regina  .	2	
Tu sarai sempre Regina ed io il tuo Re  .	2	
-Jack LaLanne L'Esercizio Fisico è il Re e l'Alimentazione la Regina  .	1	
Ai tempi del mito , in Etiopia viveva una principessa di nome Andromeda , figlia di Re Cefeo e della Regina  .	1	
Ama e sarai il Re , o la Regina del tuo Mondo  .	1	
Anche l'uomo più forte del mondo ha bisogno di avere una donna al suo fianco , perché quando la sua vita è un casino , proprio come in una partita a scacchi , la Regina protegge il suo Re  .	1	
Avanti Con La Regina Adesso Mi Manca Solo iL Re  !	1	
Berlusconi si va a raccomandare da Napolitano per le sue infinite cause giustiziarie , chiede attraverso Re Giorgio , clemenza alla Regina d , Inghilterra che sarà ospite nel Quirinale , questo dovrebbe far capire a qul popolo di sprovveduti che ha votato il cavaliere fatto scendere da cavallo , che contava come il due di coppe quando regnava spade  .	1	
Buongiorno Regina di Dio di Gesù Cristo quanda sei Bella e il Re di tutto l'universo  .	1	
Cartolina elettorale del Partito Monarchico con Sua Maestà il Re d'Italia Umberto II di Savoia e la sua gentile consorte la Regina Maria José di Sassonia-Coburgo-Gotha  .	1	
Che anche un elefante ha bisogno di un topolino , a volte , cosi come il Re ha bisogno di una Regina ,  .	1	
Chi l'è minga bon per il Re l'he minga bon per la Regina ovvero  .	1	
Chi non è buono per il Re , non è buono neanche per la Regina	1	
Chi non è buono per il Re non lo è neanche per la Regina , se diceva  !	1	
ChiccoRosy tu il mio Re io la tua Regina Amore unico	1	
Columbus , Georgia , USA , A Londra , è illegale fermare un taxi e salirci sopra se si ha la peste , A Chester , gli uomini gallesi non possono entrare in città prima dell'alba e restarvi dopo il tramonto , La testa di una balena morta trovata sulle coste inglesi appartiene al Re , mentre la coda è della Regina , In Inghilterra , una donna incinta può fare i suoi bisogni dove vuole  .	1	
Come , il Re di Spagna e la Regina d'Inghilterra messi insieme , costano meno di  .	1	
Come a scacchi , dove la Regina protegge il suo Re  !	1	
Come farà il Re senza la sua Regina sono curiosa di cosa succederà	1	
Consentirebbe al Mio Re di rimanere più vicino all'uomo , assieme alla nostra Regina e Madre , nei momenti necessari , in cui la fede deve crescere e non diminuire negli esseri umani  .	1	
Dalla Contea degli ALTAVILLA del 1055 con TANCREDI Re delle 2 Sicilie , Maria Enghein BelloLuogo Regina di Napoli , Raimondo ORSINI unifico LE-BR-TA in un Unico Feudo  .	1	
Dicono che ogni Re tragga la sua forza dalla propia Regina  .	1	
E chi si sente Re solo con vicino la sua Regina  .	1	
E dopo Re Polpo , la Regina Seppia  .	1	
E hai scelto me Perchè ad una vera Regina serve un vero Re	1	
E non è tutto alle 21 vi aspettiamo nella suggestiva Galleria dei Re per lo spettacolo compreso nel biglietto di ingresso Cleopatra Mia Regina scritto ed interpretato da Elena Ferrari	1	
E se Renly non era un Re , io non ero una Regina  .	1	
E un'occasione che non capita spesso potere vedere il futuro Re e la futura Regina del Regno Unito  .	1	
Giornata di pura follia oggi ad Amsterdam è la festa della Regina e del nuovo Re  .	1	
Hahahahha Ora dobbiamo spiegargli che la Regina deve accoppiarsi con il Re spammiamogli di sposarmi  !	1	
Hanno puntato sul Re dell'etere è uscita Regina Celi  .	1	
Il 1980 , un anno pieno di sorprese la Regina d Inghilterra e il Re dei risi si incontrano sotto il Big Ben e di fronte al mare di Genova , la nostra città natale  !	1	
Il Giorno del Re in passato , Giorno della Regina i residenti e i visitatori si immergono nel divertimento all aperto di Amsterdam  .	1	
Il Presidente in occasione del pranzo di Stato offerto al Re Harald V e la Regina Sonja di	1	
Il Re della Foresta e la Sua Regina  .	1	
Il Re di Spagna siede in un trono , il Re Belgio siede in un trono , la Regina d'Inghilterra siede in un trono , qoela della Svezia , di Olanda i Presidenti delle repubbliche siedono su maestosi troni e il Papa diede nel trono di Pietro , il giorno che tutti scendono dai loro troni , la fame scompare dal mondo  ?	1	
Il Re e la a Regina dei Bronzi , prima o poi racconterò questa storia ai miei figli	1	
Il Re non manda in guerra , il Re va in guerra e la Regina scende in strada con il popolo  .	1	
Il Re nzi e la Regina Elena  .	1	
Invece del Re Mida oggi mi sento la Regina Margherita  !	1	
Io il Re e tu la mia Regina	1	
Io il tuo Re e tu la mia Regina  .	1	
Io sono il Re , e tu la mia Regina  .	1	
Julia Kress Vanessa Ba Regina Pa Leonie Ba Ramona Re Melly Se Eva Maria	1	
L'arrocco Siffredi è quella particolare mossa degli scacchi in cui la torre , anziché col Re , si apparta con la Regina  .	1	
La Corona che indosserà stasera la Regina @magicmyers in quanto prenderà le veci del Re che sarà assente  .	1	
La Marialis Cultus scrive La solennità dell'Assunzione ha un prolungamento festoso nella celebrazione della Beata Maria Vergine Regina , che ricorre otto giorni dopo , nella quale si contempla Colei che , assisa accanto al Re dei secoli , splende come Regina e intercede come Madre  .	1	
La Regina Ester ed il Re Assuero  .	1	
La Regina Margherita , moglie di Re Umberto I  .	1	
#Figlio ,	Figlia
#Padre ,	Madre
Caro Papa Francesco abbiamo bisogno di te , la Santa Madre Chiesa ha bisogno di te Santo Padre  .	1	
Grazie Santa Madre di Dio nostro Padre  .	1	
Madre d'Amore insegnaci il perfetto abbandono alla volontà del Padre  .	1	
Maria , nostra Madre , vegli sul cammino del Santo Padre  !	1	
Salve Regina Madre di misericordia proteggi il nostro Padre  .	1	
Simbolicamente la luna è la Madre ed il sole il Padre  .	1	
Tanti Auguri a quelle Madre che fanno anche da Padre  .	1	
Ti prego Madre Santissima aiutami sempre a fare la volontà del Padre  !	1	
ha Maria nostra Madre , Gesù nostro Mestre è Dio nostro Padre  .	1	
l'amicizia con tua Madre e con tuo Padre  .	1	
È Madre del Figlio eterno del Padre  .	1	
#Principe,	Principessa
Cenerentola e il Principe azzurro si saranno anche estinti ma Peter Pan e la Principessa sul pisello continuano a spopolare  .	2	
Io resto sempre la tua piccola Principessa , E tu il mio Principe dalla Bianca Chioma  .	2	
30 Invito alla Scala con Vittoria Valerio Principessa Aurora , Christian Fagetti Principe Désiré e Marta Romagna Carabosse , e stasera alle 20 con le nostre étoiles Svetlana Zakharova e Massimo Murru insieme a Jacopo Tissi e a Nicoletta Manni Fata dei Lillà , Angelo Greco Uccello Blu , Vittoria Valerio Principessa Fiorina e le Pietre Preziose Maria Celeste Losa Diamante , Alessandra Vassallo Oro , Angese Di Clemente Argento , Chiara Fiandra Zaffiro  .	1	
Anche se molto scontroso , il Principe ha accolto favorevolmente la venuta della sua tanto AMATA Principessa presso la sua corte , che con i suoi modi dolci e sinceri , sprigionando amore da tutti i pori , è riuscita speriamo ad addolcire i modi bruschi e duri del Principe  .	1	
Anche un Principe aspetta la sua Principessa  .	1	
Apre a Genova l'appartamento della Principessa nella Villa del Principe	1	
C'era una volta in un paese lontano un Principe che in una Principessa ricercava non l'avere ma i modi  .	1	
Cenerentola e il Principe Azzurro si saranno anche estinti , ma Peter Pan e la Principessa sul Pisella continuano a spopolare D	1	
Come una favola la nostra storia , l'amore vince ed il Principe salva sempre la sua Principessa	1	
Dopo aver consegnato nei giorni scorsi il primo dei quattro assegni in cui verrà distribuita la somma raccolta questo autunno durante l evento Mettiamoci all Opera , questa sera MSC Crociere è stata Main Sponsor della serata AMADE Italia , organizzata dal Principe Domenico Pallavicino , Presidente Amade Italia , alla presenza di Sua Altezza la Principessa Carolina di Hannover , in questa foto con Carla Gotta Responsabile Operativo Genova e Daniela Picco Marketing Manager MSC Crociere a favore dell'Istituto Gaslini di Genova  .	1	
Dopo esser naufragata su un isola deserta da bambina , Rosella cresce con degli splendidi animali , finché un giorno non incontrerà il Principe Antonio Barbie , Principessa dell Isola Perduta , alle 14  .	1	
Ecco la risposta esatta , a cui si poteva accedere cliccando sul link sopra In quello stesso anno 1967 , la Marzal fu scelta dal Principe Ranieri di Monaco per aprire , al fianco della Principessa Grace , il Gran Premio di Monte Carlo  .	1	
Ed ecco il nostro Principe e la nostra Principessa  !	1	
Ed ecco la suite , che ha ospitato il Principe Ranieri di Monaco e la Principessa Grace durante il loro viaggio di nozze nel 1956  .	1	
Il Principe Ranocchio 791118 l'aspetterà per un futuro da sogno e il Cuore da Principessa 791375PCZ farà vivere i suoi sogni per sempre  .	1	
Il Principe delle Stelle e la Principessa di Aldebaran è una piacevole e moderna fiaba , scorrevole , per lettori di ogni età con ancora il naso in su perché è ambientata tra le stelle  .	1	
Il Principe e la sua Principessa  !	1	
Il Principe e la sua Principessa  .	1	
Io mi sento più un incrocio tra la Principessa di periferia e la camionista fai da te , sono allergica al Principe Azzurro e odio il rosa  .	1	
Io sarò anche la Principessa sul Pisello Ma te , resti sempre il Principe senza Palle  .	1	
La Principessa La Moglie del Califfo Harry Potter e La Pietra Filosofale Il Piccolo Principe Taggo le persone in foto  .	1	
La bellissima Principessa Ludovica ha incontrato il suo Principe  .	1	
La favola del Principe NON HO TEMPO e della sua Principessa VITA INFELICE	1	
Lo stesso appartamento fu abitato tra il 1930 e il 1933 dalla Principessa Maria José del Belgio , sposa del Principe di Piemonte Umberto futuro re d Italia  .	1	
Ma perché la Principessa cerca sempre il Principe quando è molto meglio un gatto  .	1	
Nella vita reale , il Principe se ne va con la Principessa sbagliata  .	1	
Nella vita reale , il Principe va sempre con la Principessa sbagliata  .	1	
News , alle 19 45 e poi in replica alle 23 00 Il Principe William compie 30 anni e riceve un regalo persino dalla mamma , la Principessa Diana  !	1	
Oggi alle 20 primo cambio di cast nei ruoli principali danzeranno Nicoletta Manni Principessa Aurora , Timofej Andrijashenko Principe Désiré , Mick Zeni Carabosse , Virna Toppi Fata dei Lillà , Claudio Coviello e Lusymay Di Stefano Uccello Azzurro e Principessa Fiorina e Le Pietre Preziose , Maria Celeste Losa Diamante , Stefania Ballone Oro , Agnese Di Clemente Argento , Serena Sarnataro Zaffiro  .	1	
Percorsi divisi per fasce di età , La Principessa Aurora e il Principe Filippo in lotta con il drago ; Visita nei passaggi segreti del castello e , finalmente anche per le scolaresche , dal regno dei ghiacci arriva FROZEN con la Regina Elsa e la Principessa Anna  .	1	
Principessa quella storia è chiusa e tu devi guardare avanti perché il Principe che sta per arrivare deve vedere nei tuoi occhi la gioia di vivere e soprattutto la luce che guiderà il vostro cammino  .	1	
Scommetto che a fine partita Ginny Weasley si farà anche il Principe Giglio , e a Principessa Odessa salirà il Nazismo XD	1	
She is the Perfect combination of Princess&Warrior Perché solo un vero Principe sa come far sentire Principessa colei che è sempre stata una guerriera  .	1	
Sono la Principessa cattiva nella favola sbagliata , per salvare il lupo avrei ucciso il Principe  .	1	
Svetlana Zakharova Principessa Aurora e Jacopo Tissi Principe Désiré balleranno con Massimo Murru nel ruolo di Carabosse , Nicoletta Manni Fata dei Lillà , Angelo Greco Uccello Blu , Vittoria Valerio Principessa Fiorina e le Pietre Preziose Maria Celeste Losa Diamante , Alessandra Vassallo Oro , Marta Gerani Argento , Chiara Fiandra Zaffiro  .	1	
Un Principe senza la sua Principessa , sarebbe solo un uomo buffo vestito di azzurro  !	1	
e io che pensavo che il castello fosse solo la residenza del Principe Azzurro o della bella Principessa infelice  .	1	
il Principe Grace e la Principessa Gaia  .	1	
la vera epopea del Principe Rosa e della sua Principessa Rosa  .	1	
#Ragazzo,	Ragazza 
Devi leggere Ragazza Amore sono tutta bagnata Ragazzo Vuoi un fazzoletto di carta  ?	54	
Ragazza No , voglio qualcosa in più Ragazzo Ne vuoi 2 fazzoletti di carta  ?	54	
Ragazza No amore , voglio qualcosa di grosso e rotondo Ragazzo  .	54	
Una Ragazza Chiese Ad Un Ragazzo Tu Mi Vuoi  ?	17	
Ragazza chiese ad un Ragazzo Tu mi vuoi  ?	16	
una Ragazza Chiese Ad Un Ragazzo Tu Mi Vuoi  ?	11	
Ragazza lui è bello Ragazzo lui è gay  .	2	
3 Ragazzo Se vuoi sapere quanto ti amo , guarda il cielo e conta le stelle Ragazza ma e Mattino Ragazzo Appunto  !	1	
@Ceneredivita @sprouvshart Ragazzo famoso che mostra il proprio corpo Oddio sei bellissimo Ragazza famosa in cost	1	
CASTING URGENTE- SPOT SKY- 16 GIUGNO 2016 Ricerchiamo le seguenti figure per spot Sky a Torino il 16 Giugno 2016- Ragazzo giovane e simpatico- Ragazza di bella presenza- Padre del ragazzo richiesta recitazione base- Madre del ragazzo- Presidente della commissione richiesta recitazione base- Professore per candidarsi inviare una mail a casting @dsmodelmanagement  .	1	
Cerchiamo- Ragazza bella , underground , possibilmente con diversi tatuaggi , età 25 / 30- Ragazzo molto bello , molto elegante , appassionato equitazione , colto  .	1	
Day 8 of 366 Sul Molo Tra la Nebbia Un Ragazzo Vestito Arcobaleno Una Ragazza Bionda Un Bacio Timido È Luce , è Amore	1	
Figure ricercate- Ragazzo semplice acqua e sapone- Uomo anziano- Ragazza di bella presenza Per candidarsi inviare una mail a casting @dsmodelmanagement  .	1	
Ho Visto Piangere Tante Ragazze Per Un Ragazzo Ma Pochi Maschi Piangere Per Una Ragazza	1	
Il Ragazzo Protegge e ti fa sentire una principessa ; la Ragazza si Comporta da Bambina e ti fa innamorare 3	1	
Il Ragazzo del Tubo ama La Ragazza di Fuoco  .	1	
Ma mi sorge una domanda Ragazza cosplayer Ultra figa Ragazzo cosplayer Ultra Nerd Ci avete mai pensato  ?	1	
Mi è piaciuto un video di @YouTube Ragazza Prova Prodotti Da Ragazzo Girl Try Boy Products	1	
Nessun Ragazzo Lo Dice a Una Ragazza  .	1	
Oh Ragazza che ho buttato nella Senna sono così contenta che tu e Ragazzo che ho tentato di uccidere vi siate sposati	1	
Ora Doppiamo Stronzate con la partecipazione di ODS- Operatori Doppiaggio Spettacolo Direzione del doppiaggio a cura di Lucia Valenti , Walter Rivetti , Gianni Gaude , Francesca Vettori , Patrizia Giangrand Tecnici Audio e Mixing- Joey Tassello e Luca Sbaragli Brian D- Andrea Rotolo The Law- Gianandrea Muià Profilo Pubblico Teddy Wong- Davide Il Furfante Farronato Ki Swan- Paola Seganti Jenny Matrix- Chiara Preziosi Games Dean- Giovanni Pupino Drift King- Alessandro Germano Preside Calhoun- Paolo Alpan Freddie Wong- Walter Rivetti Ragazza Rhythm- Cristina Robasto Ragazzo Rhythm- Paolo Carenzo Alliterator- Paolo Canfora Traduzione e Adattamento Gianandrea Muià	1	
Ora per quel Ragazzo esiste solamente quella Ragazza  .	1	
Perche quando una Ragazza esce con tanti maschi viene chiamata troia , mentre se un Ragazzo esce con tante femmine viene chiamato playboy  ?	1	
Ragazza Fatti passare a prendere dal tuo amico , come fa sempre Ragazzo Gli hanno sparato , non posso venire mi dispiace  .	1	
Ragazza Parka Camicetta Jeans Ragazzo Cardigan Shirt Jeans	1	
Ragazza sto bene piange Ragazzo ma perché piangi  ?	1	
Ragazzo a sinistra Glielo devo proporre alla mia ragazza P Ragazza a sinistra Che schifoooo  !	1	
Ragazzo buttato fuori casa perché Ragazza costretta ad allontanarsi per genitori violenti  .	1	
Ragazzo ma certo che ti amo , ti sei la mia vita Ragazza faresti di tutto per me  ?	1	
Un look casual per tutti i giorni Ragazzo Cardigan Camicia Jeans Ragazza Giacca Pantaloni	1	
Una volta ci voleva la fortuna di trovare un Bravo Ragazzo ora ci vuole la fortuna di trovare una Brava Ragazza  .	1	
#Nipote,	Nipote
#Fratellastro,	Sorellastra 
#Lui,	Lei
Lei se ne va triste , ma Lui la ferma  .	288	
Lei io ti piaccio Lui no  !	57	
Per Lui sconti dal 30 al 50 per Lei 3capi a soli 100  .	15	
Lui no Per ultimo lei li chiede Lei se me ne andassi piangeresti per me  ?	12	
Lei Ah cerca di trattenere le lacrime Lui Le ho scritto un messaggio con la bomboletta sotto casa sua  .	10	
Lei disse Dimmi qualcosa di bello Lui rispose m 0 L equazione sopra è quella di Dirac ed è la più bella equazione conosciuta della fisica  .	9	
Lui Invecchierò con te Lei Se diventerò rauca  ?	9	
Lui Io ti farò il solletico Lei E se io finirò di amarti  ?	9	
Lui è una cosa che già sai Lei davvero  ?	9	
E per voi cosa è il vostro Lui o la vostra Lei  ?	8	
Lui S i piccolina t Lei cr scimi TU  !	8	
Lui Io diventerò miope Lei Se diventerò triste  ?	7	
Lui Aahah amore dai a dopo ciao Lei E io non chiudo perché mi dici ciao  .	6	
Lui Non ti preoccupare sto bene Lei Ma perchè non mi dici che hai  ?	6	
Lui Io diventerò sordo Lei Se il mio umore diventarà pessimo  ?	5	
Lui Io diventerò un pagliaccio Lei Se diventrò grassa  ?	5	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se diventero vecchia  ?	5	
Lei Se ci tiene mi scrive Lui  .	4	
Lei prova a prendermi Lui adesso vedi  !	4	
Lui Io diventerò un pagliaccio Lei Se diventerò grassa  ?	4	
Lui Non ti preoccupare sto bene Lei Ma perché non mi dici che hai  ?	4	
Lui Se ci tiene mi scrive Lei  .	4	
Lui mi rispose che Lei non lo riconosceva più , già da 5 anni  .	4	
Viola Foschi i Lei io ti piaccio Lui no  !	4	
Lei Allora gridalo a tutto il mondo Lui gli sussurra nell'orecchio Ti Amo Lei Perchè mi hai sussurrato nell'orecchio  ?	3	
Lui Credo di si Lei E tu sei mio  ?	3	
Lui Si , Sei La Mia Piccolina Lei Solo Tua  ?	3	
Lui Va tutto chhe è una meraviglia Lei Sono felice per te Lui Anche iio per te Due giorni dopo , lei si rilegge la conversazione  .	3	
Lui ha sorriso , mi ha accarezzato la mano e ha detto Lei non mi conosce , ma io so ancora chi è  .	3	
Ecco lo scambio di SMS- Lui a lei Sono stato chiamato- Lei a lui In Regione  ?	2	
Lei Quando vai a dormire Lui Boh quando ci vai tu Lei Perké quando ci vado io Lui Perké allora nn avrò ragione di stare sveglio	2	
Lei Si la do Lui Do si fa  ?	2	
Lei arriva , Saluta i suoi amici e vede Lui Abbracciato Con La sua ex Che ha amato'  .	2	
Lui Io diventerò miope Lei Se diventerò trise  ?	2	
Lui Io diventerò sordo Lei Se il mio umore diventerà pessimo  ?	2	
Lui Io ho solo un hobby Lei Quale  .	2	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se diventerò vecchia  ?	2	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se divento vecchia  ?	2	
Lui Oh , Cavolo mi dispiace L'abbraccia Lei Tranquillo passera ah , ho visto che hai fatto pace con la Tua ex , Sono contenta Per Te  .	2	
Lui Tu hai qualcosa che nessun'altra ragazza ha Lei Davvero  ?	2	
Lui Voi donne siete avvantaggiate perchè avete quella cosina lì Lei Si chiama cervello , caro  !	2	
Lui a lei Sì , in Regione- Lei a lui Se dovesse essere quello te ne vai in ferie e parti Adesso Manna entra nel vivo della trattativa- Lui a lei Dovrebbe essere Napoli 1 , gira voce  .	2	
Lui le insegnò a combattere , Lei gli insegnò ad amare  .	2	
Lui mette i cuori a quella , allora le piace Lei mette foto dove si intravede un pò il seno , è troia Lui mette mi piace alle foto delle altre , allora non gli piaccio piu Non ti vuoi mettere ufficialmente fidanzato con me  ?	2	
Mandatemi in privato il vostro breve video di 30 secondi , raccontatemi cosa è per voi il vostro Lui e la vostra Lei e lo pubblicheremo qui  !	2	
Sabato 8 Novembre Q Bar BOUTIQ presenta ACCESSORI Foulard per Lei , Occhiali per Lui	2	
, T-shirt KENZO per Lui e mìse Fiorucci Official Page per Lei mamma e bimba le occasioni per fare affari saranno tante , con saldi dal 60 all 80 qualche consegna in 4h  .	1	
- San Valentino 2016- per Lui &amp ; per Lei &lt ; 3 &lt ; 3 &lt ; 3	1	
// Lui appena uscito da Hollywood Lei appena uscita dalle campagne marchigiane un'amore che non è finito 1961 , Mulino	1	
00 Lui / 10 , 00 Lei Con Drink	1	
#Pap ,	Mamma
#Zio,	Zia
45 Zio Samuele pr 46 Zia Antonella B  .	1	
@jkrowling Zia Row fai come Zio @camphalfblood e vienici a trovare in Italia in Sicilia se è possibile xoxo	1	
Ciao @santedorazioofficial tutto bene , sono Tonino dal Venezuela , mía madre e la sorela di Zia Rosa de Frenza , la moglie de lo Zio Donato , il fratello di tua madre  !	1	
Ciao ciao Zia Lalla , non ci hai messo tanto a raggiungere Zio Reginaldo  .	1	
Comunque Zia Vicenzina ha mandato Zio Nino in avanscoperta per capire se a casa avevo abbastanza spazio per il cibo  .	1	
Grande Zio , mi hai salvata da Cocciante da quando mia Zia a 54 anni mi si è innamorata di te  .	1	
Pg 20 Zio Samuele pr 21 Zia Antonella B  .	1	
Pg 26 Zio Samuele Pg 27 Zia Silvia F  .	1	
Pg 43 Zio Samuele Pg 44 Zia Maria Rita B  .	1	
Se la Zia avesse gli coglioni lo chiamasse Zio  .	1	
There can't be anything more homemade than this vino dello Zio Giuliano e tagliatelle Della Zia Domenica , a perfect combination  !	1	
Zia Chicca e auguri dallo Zio Salvatore fai	1	
Zia topolino ha la bellissima voce di Sophia Loren e Zio Topolino quella di Franco Nero D	1	
Zio Paperone dovrebbe prepararsi a diventare Zia , per tenere il passo con i tempi	1	
Zio Vito Laudati e Zia Gerardina Colasante zii di mio padre  .	1	
mattinata un po impegantiva , banca di nuovo , altre cosine da sistemare , però poi è tornato zio Silvio baccanagliando per ieri sera , insomma le cose alla fine stanno così , la chiudiamo di venerdi , che non è troppo bello , però prendete nota , Zio Silvio è mio cugino 3 numeri , Zia Cristiana figlia 3 numeri  .	1	
siiiii , e quindi , allora facciamo così Zia Cinzia Gronchi 3 numeri , grazie , zia Franci Tiberi , 3 numeri , grazie , Zia Federica Tiberi , 3 numeri , grazie , Zio Angelo , mio cugino , e quindi Borghesi altri 3 numeri , grazie , e poi a sto punto non posso esimermi  .	1	
#Figli,	Figlie
Accade Anche di Essere Padre e Non Sapere i Propri Figli e Le Proprie Figlie  .	4	
#Poliziotto,	Poliziotta
#Completo,	Completamente
#Fortunato,	Fortunatamente
#Veloce,	Velocemente
#Raro,	Raramente
#Stupendo ,	Stupendamente
#Possibile,	Possibilmente
#Sfortunato,	Sfortunatamente
#Allegro,	Allegramente
#Fortunato,	Fortunatamente
#Libero,	Liberamente
#Sicuro,	Sicuramente
#Repentino,	Repentinamente
#Apparente,	Apparentemente
#Efficiente,	Efficientemente 
#Rapido,	Rapidamente
#Preciso,	Prcsamente
#Riluttante,	Riluttantemente
#Serio,	Seriamente
#Calmo,	Con calma 
#Felice,	Felicemente
Un IMMENSO & GIGANTESCO Augurio di Felice Ferragosto a chi parte , e a chi lo passerà Felicemente con Famiglia e Amici , da GIORDANO CAIRO  !	1	
#Solito,	Solitamente
#Furioso,	Furiosamente
#Occasionale,	Occasionalmente
#Immediato,	Immediatamente
#Professionale,	Professionalmente
#Ovvio,	Ovviamente
#Improvviso,	Improvvisamente
#Tipico,	Tipicamente
#Tranquillo,	Tnquillamente
#Infrequente,	Infrequentemente
#Lento,	Lentamente
#Onesto,	Disonesto
Onesto è colui che cambia il proprio pensiero per accordarlo alla verità Disonesto è colui che cambia la verità per accordarla al proprio pensiero Anonimo	1	
#Convincente,	Inconvincente
#Conosciuto,	Sconosciuto
Da queste due macchiette , uno il Bomba l'altro lo Sconosciuto dagli italiani ma Conosciuto dall'ISIS  ?	1	
#Impressionante,	Insignificante
#Possibilmente,	Impossibile
#Deciso,	Indeciso
#Consistente,	Inconsistente
#Etico,	Immorale
#Informato,	Dsinformato
#Comodo,	Scomodo
#Possibile,	Impossibile
Che cosa , che prima ritenevi Impossibile , si è poi rivelato Possibile  ?	1	
La Signorina propone una Sardegna Possibile , ma vuole rendere Tutto Impossibile  .	1	
#Logico,	Illogico
#Efficiente,	Inefficiente
#Produttivo,	Improduttivo
#Conveniente,	Sconveniente 
#Reponsabile,	Irresponsabile
#Piacevole,	Spiacevole
#Gradevole ,	Sgradevole
#Fortuito,	Sfortunato
#Informativo,	Disinformativo
#Razionale,	Irrazionale
#Accettabile,	Inaccettabile
#Consapevole,	Inconsapevole
#Ragionevole,	Irragionevole
#Sicuro,	Insicuro 
#Certo,	Incerto 
#Probabile,	Improbabile 
#Largo,	Pi largo 
#Caldo,	Pi caldo 
#Male,	Peggio
#Lungo,	Pi lungo 
#Bene,	Meglio
-D Comunque , ha giocato molto Bene la sua unica partita ; e gli auguro il Meglio a questa Donna  !	1	
/ Bene è sapere e non dire/ Meglio è sapere e dire/ se si trova quell'orecchio raro/ che può comprendere  .	1	
3 Pali In Due Partite Facciamo Progressi Ahahahhhahahahaah Comunque x Me a Giocato Bene , Forse Anche Meglio D'nsigne	1	
; Si , poteva andargli Meglio , ma comunque gli e andata Bene , dai  !	1	
Bene , ci sarà puzza di bugie , ipocrisia e falsità su tutta Milano Meglio rinchiudersi in casa	1	
Bene Alessandra , oggi possiamo risponderti a gran voce Meglio froci che La storia rende sempre giustizia ai suoi eroi  .	1	
Cn Il Bologna Ha Giocato Bene Ma Si è Mangiato trpp Goal e Puo fare Sicuramente Meglio	1	
Da questo Semplice Gesto si capisce ancora Meglio quanto ti fai volere Bene , e quanti ti vogliono Bene  !	1	
Fidarsi è Bene , non Fidarsi è Meglio  .	1	
Fidarsi è Bene Non Fidarsi è Meglio	1	
Grazie Inter , è Stato Difficile Per Me Lasciare Il Mio Paese , Ma Penso Di Aver Giocato Bene Le Mie Partite e Voglio Fare Ancora Meglio Nella Prossima Stagione  .	1	
La Partita poteva andare Meglio , ma comunque e'andata Bene  !	1	
Ma Cosa si Deve Pensare , le Immagini Parlano Da Sole , io Grazie A Dio Per Star Meglio Non Ho Avuto Mai Di Questo Genere Di Roba Per Star Bene , Basta Affrontare La Vita Nel Bene E Nel Male , Non Si Sfugge Facendo Uso Di Droga , O Alcol , si Va Avanti E Basta Con Ste Ciancerie E Scuse	1	
Meglio una rediviva Unione Sovietica a un redimorto Impero Democratico del Bene a stelle e strisce  .	1	
Mi fa vederti e sapere che ti va tutto bene , Meriti di star Bene , Tantissima Felicità e ti auguro solo il Meglio Dalla Vita  !	1	
Non c'è Nulla di Meglio , se Fatte Bene  !	1	
Una Cosa Fatta Bene Può Essere Fatta Meglio  .	1	
Vabbuo , auguro il Meglio anche a questa Simpatica coppia che oltre a giocare Bene , si sono pure divertiti , e noi con loro  !	1	
#Grande,	Il pi grande 
#Gustoso,	Il pi gustoso 
#Vecchio,	Il pi vecchio 
#Lento,	Il pi lento 
#Tailandia,	Tailandese
Adesso sono in Tailandia mi sono trasferito e sposato con una Tailandese	1	
Il primo ministro Tailandese ha annunciato che si impegnerà a porre fine al commercio dell avorio in Tailandia , cogliendo un opportunità cruciale per stroncare il commercio globale di specie selvatiche  .	1	
#India,	Indiano
20 gradi 15 minuti N LONGITUDE- 90 gradi 15 minuti E Questo- North Oceano Indiano , il Golfo del Bengala India orientale  .	1	
Appello all'Ambasciatore Indiano in Italia I marò pugliesi Massimiliano Latorre e Salvatore Girone prigionieri in India vorrebbero rientrare in Italia per le feste di Natale  .	1	
Carter ha continuato in un discorso dopo il viaggio a New Delhi , I nostri interessi di sicurezza convergono sulla sicurezza marittima , in tutta la regione dell Oceano Indiano , in Afghanistan , dove l India ha fatto tanto per lo sviluppo economico e delle forze di sicurezza afgane , e sulle più generali questioni regionali , in cui condividiamo interessi a lungo termine  .	1	
Chiederemo a gran voce che venga applicata adeguatamente la normativa approvata dal Governo Indiano per il divieto di trasporto di animali dall India al Nepal , durante la celebrazione del sacrificio di la più grande macellazione rituale al mondo  .	1	
Così la crociera si destagionalizza Dagli Emirati Arabi a Cuba , fino all'Oceano Indiano con tappe in India e  .	1	
Francy aiutami ad accumulare 20 milioni di Euro se vuoi che ti porti in India per il mio matrimonio Indiano Franziska Rennt	1	
Marea Nera in India , allarme nell oceano Indiano  !	1	
Nel contempo disporre la chiusura della nostra ambasciata in India ed espellere il console Indiano dall'Italia  !	1	
Per più di 2000 anni il Mar Mediterraneo è stato uno dei mari più strategici del mondo , collegando petrolio e gas del Medio Oriente a i mercati dell Unione europea ; collegando Oceano Indiano , Cina , India , Corea del Sud e resto dell Asia ai mercati europei e all Oceano Atlantico attraverso il Canale di Suez , e collegando la base navale russa in Crimea della Flotta del Mar Nero agli oceani Atlantico ed Indiano  .	1	
Propongo una spedizione di Para e di Maro notturna per liberare i Nostri soldati in India , visto che i nostri politici aspettano i comodi del governo Indiano  .	1	
Va immediato cacciato ambasciatore Indiano stop permessi di soggiorno Invito nel lasciare India  .	1	
ed il Cinese e l'Hurudu del Subcontinente Indiano rispettivamente ciascuna , sia Cina che India con oltre 1 miliardo e 200 milioni di persone  .	1	
richiamare in Italia il ns ambasciatore in India e rispedire al mittente l'ambasciatore Indiano in Italia sarebbe un buon passo  .	1	
#Portogallo,	Portoghese
Il Podengo Portoghese è la razza nazionale del Portogallo ed ha origini antichissime , tanto che è raffigurato accanto all uomo in scene di caccia nei disegni rupestri delle caverne ph  .	2	
Il Portogallo avverte la Troika marcia indietro sulle richieste di austerità Dal Telegraph il Presidente Portoghese rinvia alla Corte Costituzionale i provvedimenti di austerità  .	1	
questo non c'entra niente con il Portogallo forse un suo trisavolo era Portoghese ma mi è appena venuto in mente	1	
#Bielorussia,	Bielorusso
#Svezia,	Svedese
Svezia 1930 1 di 1 Saldatore in ottone di origini Svedese degli anni 30 , restaurato e ripensato per ricreare l effetto originale	3	
Chissà come fa la Svezia ad essere ancora intera con la Corona Svedese e senza l'Euro  ?	2	
- La parlamentare Svedese ha ammesso che vengono effettuali Scie Chimiche in Svezia e che sono molto nocive per l ambiente e per la salute umana  .	1	
Adoro la Svezia e Norvegia , ma senza sapere un H dello Svedese o Norvegese non credo siano mete possibili  .	1	
La croce nera da cui deriva la svastica tedesca e guardacaso la Svezia non è stata coinvolta nelle guerre mondiali e la Corona Svedese è una delle valute più stabili del pianeta  .	1	
Sono stato a lavorare in Svezia e la tv Svedese c'era un canale che si vedevano tutti i suoi lavori  .	1	
#Spagna,	Spagnolo 
Anni fa sono andato in Spagna per lavoro e mi sono premurato di imparare lo Spagnolo  .	1	
Buonasera , è un nuovo prodotto Spagnolo , attualmente presente in Francia , Inghilterra e ovviamente in Spagna  .	1	
Dall 8 al 18 maggio , la Spagna torna nel capoluogo lombardo con la manifestazione La Spagna a Milano , evento organizzato dall Ente Spagnolo del Turismo in collaborazione con l Instituto Cervantes e con il patrocinio del Comune di Milano  .	1	
Gli alunni beneficiari che verranno selezionati avranno l opportunità di recarsi presso una scuola partner con la quale di stipuleranno dei protocolli di intesa all estero e di seguire un corso di lingua Inglese per le mobilità di Malta e Cipro , mentre Spagnolo per la mobilità in Spagna con docenti madrelingua specializzati della durata di 80 ore  .	1	
Grandissima soddisfazione oggi alla Fiera di Valladolid Spagna dove abbiamo ricevuto dal Ministro dell'agricoltura Spagnolo il PREMIO INNOVAZIONE per la nostra Gamma di Carri miscelatori Elettrici  .	1	
La crisi spopola la Spagna La popolazione dello Stato Spagnolo continua a calare , e si è ridotta nel 2014 per il terzo anno consecutivo , con una diminuzione di ben 170  .	1	
Ma perche non fai un concerto in Spagna , a Madrid , io , sono un tuo fan Spagnolo e conosco altra gente spagnola k tia mmira  !	1	
Nazionale Spagnolo Sub 17 Internazionale Under 17 per la Spagna Spagna  .	1	
No no non parla Italiano come non parla Spagnolo lingua in cui recita a Teatro in Spagna  .	1	
Ragazzi io sono Spagnolo e vivo in Spagna e neanche sul Yomvi posso vedere la serie A come sempre in questi anni  .	1	
Sul finire del secolo venne acquistato da un nobile di Spagna , il cui soprannome lo Spagnolo è il motivo cui il palazzo deve il proprio nome  .	1	
questo è l'ultimo anno di AMICI , Luca è andato in Spagna per organizzare Amici Spagnolo  !	1	
si ha dato vita ad un appassionante duello in pista che poi è stato risolto in suo favore dalla DORNA così l'ultima gara in Spagna sarà una comoda passerella per lo Spagnolo  .	1	
#Messico,	Messicano
30 incontro sul viaggio Papa Francesco in Messico con Armando Flores , Rettore Collegio Messicano di Roma	1	
A fine anno mi trasferiró in Messico con la mia futura moglie , il tempo burocratico per diventare cittadino Messicano e giuro che rinuncio alla mia cittadinanza italiana  .	1	
Fiammetta , uno è il figlio dell'ex-segretario del Partito Comunista Messicano che vive in Australia , ma che ci ha fatto scoprire che in Messico e in Cile hanno una venerazione per Berlinguer , l'altra è una nonna che ha chiesto di rimanere anonima che ci ha ringraziato perché con enricoberlinguer  .	1	
Geronimo nacque nei pressi del fiume Gila , all'epoca territorio Messicano oggi è parte del Nuovo Messico , che  .	1	
Il padiglione del Kuwait è stato pagato per intero dal Kuwait , quello del Messico per intero dal governo Messicano e via dicendo  .	1	
Un mio amico Messicano mi ha scritto che in Messico è scoppiato un caso dopo l'uscita di questo video , perchè hanno provato che c'è stata manipolazione dei risultati per far emergere quello che volevano  .	1	
#Brasile,	Brasiliano
Tutti nostri articoli vengono prodotti in Brasile , dove viene usato il migliore Supplex Lycra Brasiliano sul mercato  .	10	
Tutti i prodotti vengono prodotti in Brasile , dove viene usato il migliore Supplex Lycra Brasiliano sul mercato  .	2	
Chi è Brasiliano come me o conosce davvero il Brasile sa che non è cosi  .	1	
Ciao , Viola piacere soy Brasiliano fan di viola , per favore mandare un portachiavi , pra min en Brasile , per favore grazie  .	1	
E quello dev'essere un cucciolo di Fila Brasiliano una razza del Brasile , altissimo , come il Mastino Napolitano  !	1	
Fluminense è una squadra , que in ultimo campionato qui in Brasile , è stato in B , ma il Tosel Brasiliano , mantenutto in A  .	1	
Io sono Brasiliano e qui in Brasile non ho mai conosciuto una persona che si chiame MIGUEL  !	1	
Io sonoCittadino Brasiliano e lui Italiano , ci siamo sposati regolarmente in Brasile , oltre ad avere una relazione stabile da 23 anni  .	1	
Sono Brasiliano , sei mai venuto in Brasile  ?	1	
Un grande esempio è il Brasile , che ha mollato il dollaro e ha creato il Real Brasiliano , se non erro , e non a caso è una nuovissima potenza  .	1	
#Cina,	Cinese
Cina manovre militari in mar Cinese	2	
Come pensate che reagirà la Cina quando Washington dichiarerà che il Mar Cinese Meridionale è una zona di interesse nazionale degli Stati Uniti , e invierà il 60 della sua flotta nel Pacifico e costruirà nuove basi aeree e navali americane dalle Filippine al Vietnam  ?	2	
Il nuovo numero di Limes si intitola Usa contro Cina ed è dedicato al confronto tra Stati Uniti e Repubblica Popolare Cinese  .	2	
11 Il rapporto interno del Pentagono sostiene che la Cina sta costruendo relazioni strategiche lungo le rotte marittime dal Medio Oriente al Mar Cinese Meridionale , in modo da suggerire il posizionamento difensivo e offensivo per la protezione degli interessi energetici della Cina , ma anche per servire gli obiettivi di sicurezza generali  .	1	
2013 L escalation delle tensioni militari tra Washington e Pechino sul Mar Cinese Orientale è solo superficialmente dovuta alla dichiarazione unilaterale della Cina di una zona di difesa aerea  .	1	
@ArtizzuFederico @alessandracatsi quindi solo la Cina che in questo momento ha il Mar Cinese Meridionale come priorita	1	
AL FORUM DI SINGAPORE IL SEGRETARIO ALLA DIFESA USA MINACCIA LA CINA Peter Symonds- In un discorso minaccioso e provocatorio pronunciato a Singapore sabato , il segretario alla difesa statunitense Chuck Hagel ha accusato direttamente la Cina di azioni unilaterali e destabilizzanti per imporre le sue rivendicazioni nel Mar Cinese Meridionale , e ha ammonito che gli USA non guarderanno dall altra parte mentre vengono sfidati i principi fondamentali dell ordine internazionale  .	1	
Alla fine del 2013 la Cina annunciò una zona di difesa aerea sul Mar Cinese Orientale , comprendente le isole contese  .	1	
Anche Nike fa la stessa cosa , nonostante i prezzi alti , e in Cina è questa la struttura del lavoro , il Governo Cinese lo permette e si arricchisce sulle spalle della sua popolazione  .	1	
Articolo sulla rivista Cinese che parla della FIPGC Federazione Internazionale Pasticceri Grazie alla Cina , vi  .	1	
Capodanno Cinese o Festa di Primavera Da noi è passato da un po ma in Cina , Corea , Vietnam , Nepal , Bhutan e Giappone sta per cominciare Le famiglie si riuniscono e si praticano sacrifici per le divinità e per gli antenati , si prega Buddha e si puliscono le case dallo sporco dell'anno passato per fare posto alla felicità e alla buona sorte  .	1	
Cina 1985- La Grande Muraglia Cinese al passo di Badaling vicino a Pechino China 1985- Badaling Great Wall in Beijing  .	1	
Cina Tre Nuove Zone a Statuto Speciale L Ufficio Politico del Partito Comunista Cinese ha deciso che il paese deve avviarsi più velocemente verso il capitalismo  .	1	
Cina e Russia esercitazioni militari congiunte nel Mar Cinese Meridionale	1	
Consiglio per la domenica mattina La Cina vince la battaglia ma non la guerra del Mar Cinese	1	
Cosa produrrà quest incontro , pen-sando per esempio alla questione del Mar Cinese Meridionale o al crescente rapporto che s è instaurato fra la Cina e l Australia  ?	1	
Creano fuga di capitali delle famiglie Italiane che spendono Cinese x il bassissimo costo investendo poi esclusivamente del loro Made in Cina  .	1	
Dal punto di vista di Pechino , nella Regione dell'Asia e del Pacifico sono in corso i processi che praticamente sfuggono al controllo la Corea del Nord minaccia i vicini e gli USA con le armi nucleari , il Giappone sta pedalando il conflitto con la Repubblica Popolare Cinese riguardante le isole contese , ci sono i dissidi tra la Cina e il Taiwan riguardante le isole Pescadores  .	1	
Di certo la Cina non è poi così vicina ma la Muraglia Cinese è una delle mete più ambite dai viaggiatori  .	1	
E cristallino che l alleanza nascente tra Russia e Cina avrà implicazioni mondiali , dal Mar Cinese Meridionale all Atlantico , modificando i calcoli strategici in Eurasia ; essenzialmente in gran parte del globo  .	1	
EURONEWS ita- La Cina minaccia una zona di difesa aerea sul mar Cinese meridionale	1	
Entro il 2030 la Cina avrà il controllo militare del Mar Cinese Meridionale e gli Stati Uniti , da anni , non sono  .	1	
Forchielli intervistato live a Pechino da CCTV , TV di stato Cinese , sui rapporti tra Cina e Russia	1	
Già sappiamo che gli USA hanno annunciato un ribilanciamento verso l Asia , spostando il 60 della marina americana nel Mar Cinese Meridionale per controllare il flusso di risorse da cui la Cina dipende  .	1	
Hagel ha lasciato da parte le usuali finezze diplomatiche , e attaccato apertamente la Cina per le sue azioni nel Mar Cinese Meridionale  .	1	
Hagel paragona l annessione russa della Crimea con la ben più complessa disputa territoriale che ha in atto la Cina con il Giappone sulle isolette disabitate nel Mar Cinese Orientale , da tempo contese  .	1	
Il 3 febbraio 2011 la Cina entra ufficialmente nell'anno del CONIGLIO e per l occasione l Ambasciata Cinese in Italia presenterà una seri di eventi folcloristici culturali in tutte le maggiori piazze delle principali città italiane  .	1	
Il Giappone accusa la Cina di manovre pericolose nel contestato Mar Cinese orientale , dopo che un caccia cinese ha sfiorato in volo un aereo militare giapponese a 30 metri di distanza  .	1	
Il Giappone ritiene che gli Stati Uniti non sono stati abbastanza risoluti nel rispondere alla dichiarazione della Cina di una zona di identificazione per la difesa aerea nel Mar Cinese orientale , mentre le Filippine si sono sentite lasciate sole quando la Cina ha istituito un efficace controllo del conteso isolotto di Scarborough  .	1	
Il Grande Fratello Cinese blocca Telegram-&gt ; In Cina  .	1	
Il Mar Cinese Meridionale Sia nel Mar Cinese Meridionale sia in quello Orientale , la Cina ei suoi vicini rivendicano la proprietà di vari atolli e isole che si trovano a cavallo di vaste riserve sottomarine di petrolio e di gas  .	1	
Il giornale ha anche affermato che la Cina è decisa a portare a termine i lavori di costruzione nel Mar Cinese Meridionale , definendoli la più importante affermazione di Pechino  .	1	
Il problema e che molte Aziende se non producono in Cina col cavolo che il Governo Cinese permetterebbe la vendita nella Cina  !	1	
In Toscana migliaia di lavoratori e imprese cinesi Banca Centrale Cinese compra il 2 di presto diventerà Monte dei Paschi di Cina	1	
In alcuni livelli della politica estera degli Stati Uniti stanno già ragliando per un'azione più concertata degli Stati Uniti nel Mar Cinese Meridionale al fine di dare alla Cina una lezione  .	1	
In occasione dell anno culturale della Cina in Italia promosso dal Ministero per la Cultura Cinese , IGAV , UCCA , Triennale Design Museum e Direzione Regionale per i Beni Culturali e Paesaggistici del Piemonte presentano la mostra China New Design , articolata nei due spazi espostivi del MINI&Triennale CreativeSet del Triennale Design Museum di Milano e Palazzo Chiablese di Torino  .	1	
In realtà l'unico Class 40 ad aver compiuto un giro del mondo in solitario è quello del velista Cinese Guo Chuan che è partito e tornato da Qingdao in Cina rispettando le regole del World Sailing Speed Record Council impiegando sul giro del mondo 137 giorni e 20 ore  .	1	
Io ho vissuto 20anni in Cina , non ho mai avuto problemi , La cucina Cinese , se ti piace ci vai se non ti piace non ci vai , però non dire cose che non sono vere e se lo sono denuncia il fatto , anche in Italia se ne sentono di tutti i colori  .	1	
L Ambasciata Cinese in Italia e il Comitato Promotore Italiano dell Anno Culturale della Cina in Italia , presentano l Anno Culturale della Cina , che si terrà il 1 ottobre , alle ore 11  .	1	
L amministrazione Obama annunciava di sostenere le pretese del Giappone sulle contestate isole dell arcipelago Senkaku/Diaoyu nel Mar Cinese Orientale , inasprendo il braccio di ferro tra Cina e Giappone  .	1	
L escalation delle tensioni militari tra Washington e Pechino sul Mar Cinese Orientale è solo superficialmente dovuta alla dichiarazione unilaterale della Cina di una zona di difesa aerea  .	1	
La Borsa Cinese conferma l'acquisto del Milan Stamani mattina in Cina , la Borsa Centrale ha confermato  .	1	
La Cina invade il Bhutan L'esercito della Repubblica Popolare Cinese ha iniziato i lavori di una carreggiabile  .	1	
La Cina sorpassa gli Stati Uniti e diventa la prima potenza economica mondiale La Cina , che anche se nessuno lo ricorda è governata dal Partito Comunista Cinese , è diventata la prima potenza economica mondiale  .	1	
La Cina superpotenza economica investe nella marina per controllare il Mar Cinese meridionale alla faccia degli americani , il Giappone si appresta a reagire , gli Stati Uniti lo fanno già  .	1	
La Cina vuole costruire 20 centrali nucleari nel Mar Cinese Meridionale	1	
La Cina è coinvolta nell aspro battibecco con i vicini sui reclami nel Mar Cinese Meridionale , in particolare con il Vietnam  .	1	
La coppia di panda , giunta dalla Cina in prestito a febbraio 2011 , era diventata motivo di scontro con Pechino dopo che il nazionalista governatore di Tokyo , Shintaro Ishihara , aveva proposto di chiamare i cuccioli in arrivo Sen Sen o Kaku Kaku , riferendosi alle Senkaku , le isole contese nel mar Cinese orientale amministrate dal Giappone e rivendicate dalla Cina , che lo stesso Ishihara ha annunciato di voler acquistare per rafforzare la sovranita nipponica  .	1	
La goccia che ha fatto traboccare il vaso è stato il comunicato stampa del Dipartimento di Stato Americano che venerdì scorso ha assunto una posizione fortemente critica nei confronti della Cina e del suo operato nel Mar Cinese  .	1	
La medusa di Nomura cresce fino a 2 m di diametro e pesa fino a 220 kg ; 2 risiedono principalmente nelle acque tra la Cina e il Giappone , in primo luogo nel Mar Giallo e nel Mar Cinese Orientale  .	1	
#Per ,	Peruviano
#Argentina,	Argentino
Carissimo Flavio Insinna , Io sono Italo Argentino mie genitori sono italiani io sono nato in Argentina per saperne di più in allegato ti invio il mio curriculum  .	4	
Castellano Italiano English Un día como hoy , en 1993 Tras recibir el premio al Mejor Futbolista Argentino del Siglo y de ganar la Copa Artemio Franchi con la selección Argentina , Diego regresó a Sevilla para enfrentar al por la Liga Española  .	2	
@soghetti Daniel Scioli é o candidato do povo Argentino , e Mauricio Macri é o candidato da burguesia Argentina  .	1	
A Latinfiexpo non potete mancare all'appuntamento con le migliori empanadas della lombardia e con i prodotti della cucina tipica Argentina allo stand di Sabor Argentino Takeaway  !	1	
Argentina D soy Bboy Argentino 3	1	
Argentina va a perder , Soy Argentino  .	1	
Brasil 5 Argentino maricon 2 Pelé tri Argentina 2	1	
Brazo Rico , Lago Argentino , Calafate , Santa Cruz , Argentina	1	
Castellano Italiano English Esta es la Selección Argentina de todos los tiempos , según la revista de la Asociación del Fútbol Argentino  .	1	
Che vos sos Argentina , y os Argentino , que viva Argentina	1	
Chile Universidad Católica Copa Interamericana 1994 Copa Chile 1995 Equador LDU Campeonato Equatoriano 1999 Argentina San Lorenzo Campeonato Argentino 2001 Copa Mercosul 2001 Argentina River Plate Campeonato Argentino 2003 Espanha Villarreal Copa Intertoto da UEFA 2004 estes de pelegrini	1	
Club Argentino de Pilotos-CAP-Club Datsun ZX de Argentina	1	
Desde Argentina Riickii Lcl Mc Argentino  !	1	
Ehhh il tangooo Argentino Bravissima Bele'n daiii ehhh una Argentina sicuramente e uno spettacolo nel ballare e che Argentina eheheeh giornooo Be n e anche al tuo amicooo	1	
Grande Histórico momento para nuestra Argentina , Soberanía tecnológica ARSAT 1 Orgullo Argentino  !	1	
L'Ambasciata Argentina presenta il suo Ciclo di Cinema Argentino Oggi Mercoledì 2 dic ore 19  .	1	
NO soy Argentino Pero , Dale Argentina  !	1	
Non soy Argentino , pero yo Amo Argentina  !	1	
Perle di Cinema Argentino IV un modo per scoprire l Argentina e forse un pezzo d Italia dimenticato  .	1	
Puoi contattare il Consolato Argentino più vicino a casa tua , oppure l Ambasciata Argentina in Italia , Sezione Diritti Umani  .	1	
Quello che mi meraviglio che la maggioranza degli Italiani non hanno capito la portata della crisi , io sono Argentino di nascita , lo dico sempre , Argentina docet 2001  .	1	
Soy Argentino de River Plate Argentina , voy por chile sorprendiendo 3 a 0 ante brasil , dos goles de un ex River Alexis Sanchez	1	
Umberio Pellegrini hanno svenduto tutti i petroli , ancora pagano il crac delle banche , chiedi un Argentino come e la situazione in Argentina ora  .	1	
potri dire la stessa cosa Salvo ricordatevi che è un Gesuita dove compaiono più oggetti e cose pagane che in altri luoghi dove il loro credo dice che per raggiungere lo scopo tutto e lecito o dove in Argentina scrittori famosi hanno riportato che era colluso con il cartello Argentino prontamente smentito dalla chiesa perché la verità e solo vostra ms la storia mostra il contrario	1	
visto che abbiamo il Papa Argentino dico op op oppa Argentina Style  !	1	
#Corea,	Coreano
A parte il fatto che Trump sta cercando di mettere in atto un azione punitiva nei confronti del dittatore Nord Coreano e chiudere per sempre questo capitolo , non deve fare dimenticare che la Corea del Nord e sempre stata una nazione che minaccia di poter lanciare testate nucleari che possono colpire America Europa Australia etc , che abbia la possibilita o no , non credo sia una cosa tranquilla per gli stati vicini al Nord Corea  .	1	
Dice cosí perchè lui è Coreano e sta tifando Giappone alla Confederation e si sa che Corea e Giappone per motivi politici si odiano  .	1	
Giusto ieri è caduto un BlackHawk sul confine tra Nord e Sud Corea , se venisse fuori che l'attentatore era Nord Coreano avranno fatto tombola , di nuovo  .	1	
#Egitto,	Egiziano 
io sono Egiziano Copto la situazione in Egitto è molto grave i terroristi islamici fratelli musulmani stanno terrorizzando un intero paese  .	2	
Andate sulla mia pagina , ho anche dei filmati del Egitto , che comunque per metà sono anche Egiziano , comunque questa foto trattasi della caduta di Mobarak e non Morsi , DETTO DAI MIEI CUGINI CHE ABITANO LI E ERANO IN MEZZO A QUELLA FOLLA	1	
Egiziano non arabo , l Egitto si trova in Africa  .	1	
Lo spot creato dall Ente Turismo Egiziano Eta in occasione del viaggio di TriathlonTravel in Egitto  .	1	
#Ucraina,	Ucraino 
Poiché con moglie Ucraina ho studiato usi , costumi e usanze del popolo Ucraino e la storia dello stesso popolo  .	2	
Qui sotto il video in cui si vede chiaramente il risultato del massacro dei civili a Novoaidar , sud Ucraina , 26 / 05 / 2014 organizzato dalla gloriosa Guardia Nazionale Ucraina , che fa parte dell'esercito Ucraino ed è composta dai membri delle organizzazioni neonaziste locali  .	2	
perche se Ucraina firma accordo con la NATO nel territorio Ucraino verranno installate le missili puntate contro la Russia  .	2	
@Sinistrait @NFratoianni in Ucraina hanno messo al bando il PC Ucraino  .	1	
Chiediamo che il governo Ucraino riveda la propria decisione e insistiamo perché l Unione europea e l Ucraina mirino ad elaborare una partnership esaustiva , forte e giusta , fondata sui valori democratici e il mutuo rispetto , avendo come obiettivo comune un futuro di pace e prosperità per il continente europeo , aggiunge Gessant  .	1	
Dal primo giorno del conflitto in Ucraina i soldati Russi e Americane erano sul territorio Ucraino , era tutto programmato , Putin insieme a Barack Obama  .	1	
Delirio del Primo Ministro Ucraino Yatseniuk non lascieremo che i russi invadano l Ucraina e la Germania come avvenuto durante la seconda guerra mondiale  .	1	
E adesso sono venuti in Ucraina , vogliono fare anche con il popolo Ucraino , uccidere i bambini , figli , madri , padri , nonni  .	1	
In Ucraina regna irregolaritá e violenza , il governo è assente , il governo Ucraino manda militari contro civili  .	1	
L ex presidente Ucraino ha affermato che non ha alcuna intenzione di dimettersi o di lasciare l Ucraina , confrontando la crisi politica del paese all ascesa dei nazisti nel 1930  .	1	
La Unione Europea dovrebbe fare pressione sul Governo Ucraino per indire un Referendum per l ingresso della Ucraina nella UE  .	1	
La giornalista Elena Raygorodetskaya ha fatto riferimento alle nuove leggi dello Stato Ucraino Secondo le nuove leggi il fatto che noi , cittadini dell Ucraina , ci troviamo qui può condurre ad una condanna penale  .	1	
Nessun abuso Russo è stato commesso in Ucraina , al contrario il Governo Ucraino ha commesso atti criminali contro i filo  .	1	
Putin ha fatto il referendum per entrare la Crimea- Ucraina in Russia , ma perché anche Ucraina non può fare il referendum per entrare in Europa , vogliono il popolo Ucraino entrare in Europa , oppure no  ?	1	
Questo ragazzo e Ucraino , e fatto tutto in una pasteceria in Ucraina  .	1	
Secondo un veterano dell intelligence USA , i cecchini provenivano da un organizzazione militare di ultra-destra nota come Assemblea Nazionale Ucraina Autodifesa del Popolo Ucraino UNA-UNSO  .	1	
Si capisce senza fare tanti commenti che il nuovo governo Ucraino sta usando l'esercito per terrorizzare le popolazioni dell'Est Ucraina che non hanno sostenuto il golpe di Maidan e non hanno accettato le elezioni del nuovo governo  .	1	
#Australia,	Australiano
Ariana durante il programma Australiano Sunrise ha detto che il Dangerous Woman tour andrà anche in Australia  !	1	
Credo che valga la pena di firmare la petizione del WWF Australia perchè il governo Australiano prenda dei provvedimenti seri per salvare la Grande Barriera Corallina , patrimonio dell'umanità e culla di una fetta notevole di biodiversità marina che non deve andare distrutta  .	1	
Questa sera sarà in onda su Canale 5 il kolossal Australia un'immersione nei paesaggi dell Outback Australiano  .	1	
Vivo in Australia da 40 anni , questo e la legge del Governo Australiano su gli immigrati illegali , dobbiamo fare come loro La soluzione del Pacifico è il nome dato alla politica del governo australiano di trasportare i richiedenti asilo nei centri di detenzione nelle isole nell'Oceano Pacifico , piuttosto che permettere loro di atterrare sul continente australiano  .	1	
WOW sei in Australia Belen noooo BEATA te il Kangoroo animale tipico Australiano Ehy Ma stai i attenta i Kangoroo sono aggressivi e pericolosi tienili sempre a distanza Belen ahahah ahah ho capitooo buonaseraaa	1	
Western Australia vota per l'indipendenza dal Commonwealth Australiano ,	1	
ecc , ecc mi rammarico solo di non aver comprato quando vi era il padiglione Australia il vero Boomerang Australiano e il liquore al Melogramo  .	1	
#Russia,	Russo
, la crisi in itinere tra la Russia e la Turchia , oramai palesemente sorta ed acuita con l'abbattimento del Caccia Russo da parte dell'Aviazione Militare Turca , non lascerebbe spiragli di tranquillità volti al mantenimento di una Serena pace  .	1	
@AndreaPolo98 Io parlo Russo in quanto vivo in Russia	1	
Adesso , Putin minaccia di non fornire più il gas all'Ucraina se non paga i debiti fatti di fatto dal suo precedente fantoccio Russo che lui sta ospitando in Russia , magari potrebbe chiederlo a lui il saldo del debito , e se l'Ucraina non paga e lui taglia il gas , sarebbe l'Ucraina ad essere responsabile per i territori dell'est che ormai si sono ribellati all'Ucraina  .	1	
America e Nato tiene una grande paura da Russia ma popolo ocidente e tropo tropo stupido loro TV dicono tutte bugie nuovo Arsenale Russo e meglio di questo Americano Americano e tutto vechio spacatura senza Russia Mondo e Morto ora si rompe anche il nato criminale	1	
Andate in Russia , imparate il Russo , ascoltate i telegiornali Russi e fatevi una vostra idea della situazione  .	1	
Buon 25 aprile anche a te con questa lettera dal Fronte Russo che scrisse mio zio Lino Fascina , anni 21 , disperso in Russia agli inizi del 43- Fronte Russo 24 Dicembre 1942 Miei carissimi , sono le 10 di sera  .	1	
Dopo mesi di urlare invasione della Russia , una settimana fa effettivamente l'esercito Russo in realtà 300 uomini sono entrati nel territorio Ucraino  .	1	
Essa riflette una profonda comprensione di quello che sta accadendo , da parte dei Paesi che non hanno votato a favore e soprattutto quelli che hanno votato contro La Cina comprende i legittimi interessi Russi e sue preoccupazioni in Ucraina D Tre settimane fa , al nostro programma è intervenuto l Ambasciatore Russo Vitaly Churkin presso le Nazioni Unite , sostenendo che la Russia si aspetta di vedere unsupporto morale dalla Cina  .	1	
Forza Russia Per Sempre , io sono un Russo Doc veramente	1	
Gli Integrazionisti Atlantici all interno del Governo Russo vogliono che vinca l Occidente e non la Russia  .	1	
I Popoli europei hanno molte piú Caratteristiche antropologiche in Comune con quello Russo che con gli USA sia la Russia che l Europa hanno una Storia plurimillenaria , entrambe sono Guide della Cultura e dell Arte mondiale ed entrambe vivono SEGUENDO I VALORI DI CRISTO  !	1	
I rischi della Russia ed il consenso di Profondo Russo via @linkiesta	1	
Il fantoccio Russo al governo dell'Ucraina acquista servizi dalla Russia , senza pagare , però in casa sua ha il bagno rivestito d'oro e non è uno scherzo  .	1	
In Crimea anche la stra maggioranza dell'esercito era Russo , erano tutti Russi è chiaro che volevano essere legati alla Russia	1	
In alternativa , il governo Russo dovrebbe annunciare la sua risposta alla guerra economica in atto contro la Russia da parte del governo Statunitense e dalle agenzie di rating di Wall Street , e cioè l auto-cancellazione del suo debito verso i creditori occidentali  .	1	
La Rivoluzione russa è stato un evento sociopolitico , occorso in Russia nel 1917 , che portò al rovesciamento dell'Impero Russo capitanato dal regime zarista e alla formazione prima della Repubblica Socialista Federativa Sovietica Russa e , cinque anni più tardi nel 1922 in seguito alla Guerra Civile Russa , dell'Unione Sovietica , tentativo di applicazione delle teorie sociali ed economiche di Karl Marx e Friedrich Engels  .	1	
La Russia è un Paese che amo e amo anche il popolo Russo  .	1	
Lui è un attore Russo , e questo cane vive in Russia  .	1	
Ma qui sono tutti esperti parlano bla bla bla Alessandra Colmo cosa stai dicendo Ucraini lasciate liberta del pensiero dei filorussi ma se in Ucraina c'è qualcuno che vuole diventare Russo perché non prende le bagagli è va a fanculo in Russia  ?	1	
Padiglione Russo Questa settimana Habbo EXPOsition dei BAW ti porta in Russia  !	1	
Penso che i Russi vogliono mettere a dura prova la NATO , non sarebbe il primo caso in cui la Russia sconfina paesi della NATO , e purtroppo questo ennesimo sconfinamento corrisponde ad un ennesima provocazione da parte della Russia , con l'abbattimento del caccia Russo si è riuscito finalmente a dare un segnale alla Russia , quel segnale che la Russia cercava da tempo per valutare l'integrità di questa alleanza atlantica  .	1	
Perciò , in Russia il leader dell'opposizione si chiama Zyuganov , segretario del Partito Comunista Russo  .	1	
Pulley è stato subito scoperto da Russo canale televisivo statale Russia Today , che ha riportato il titolo di questa notizia che Ashton ha riferito che Yanukovich non è stato coinvolto negli omicidi di persone su Independence  .	1	
Quando si adotta all'estero lo si fa rispettando le leggi del paese in questione e mi sembra giusto , in Russia le coppie omosessuali non possono adottare , quindi nessun bambino Russo potrebbe mai finire in una coppia omosessuale  .	1	
Questo accordo stimolerà ulteriormente lo sviluppo di commerci diretti in yuan e rubli sul mercato interno degli scambi con l'estero di Russia e Cina , ha riferito un portavoce Russo  .	1	
Sbaglierò , ma la stabilità che Putin ha dato alla Russia in questi anni è sicuramente costata troppo al popolo Russo e spero sinceramente che il prezzo non aumenti , ne parlo non da partigiano di una fazione , solo in funzione dei dati di fatto  .	1	
Se l'Ucraina decide di avere altri alleati allora gli abitanti della Crimea visto che sono russi nella maggioranza decidono di stare con la Russia , dove sta l'espansinismo Russo  .	1	
Semmai è da considerare il fatto che gli USA vogliano restringere l'accesso Russo al Mediterraneo via Mar Nero ma la Russia ha già uno sbocco  .	1	
Un ultima cosa Renzi nell'incontro del G 7 e stato mortificato e umiliato , a questo punto visto la figuraccia sarebbe più opportuno x lui fermare le sanzioni alla Russia imponendo all'America che l'Italia si potrebbr alleare col governo Russo e di conseguenza lasciare l'Europa  .	1	
Vada per l'occhio che spesso nella simbologia del popolo Russo si accomuna all'occhio della Santa Madre Russia o a quello della chiesa Ortodossa ma scusa , un rosario accanto a delle armi  ?	1	
cerco lavoro in Russia e imparerò il Russo  .	1	
devono compensare le perdite in seguito all'embargo Russo per avere pugnalato la Russia alle spalle  .	1	
e in Russia si dice sano come un bue , pero bisogna tenere presente in Russo sano e il sinonimo di grande e di forte  .	1	
la la televisione vi offre notizie pilotate e contro il governo Ucraino e Russo , ovvio la Stella Rossa simbolo della Russia non del comunismo ha sempre fatto paura e ora più che mai  .	1	
#Giappone,	Giapponese
@loty1751 Buongiorno In Giappone ci sono un sacco di fiore originaria del Giapponese Inoltre per favore guardi il fiore giapponese che ho foto	1	
Aggiungo , per completezza di informazione , che la Sumitomo , Giapponese , e proprietaria della Falken e di Dunlop per il mercato in Giappone , Africa , Asia e America Latina ; detiene anche la Goodyear sempre per il mercato Giapponese e varie altre marche praticamente sconosciute  .	1	
Candid Giapponese Ma che scherzi fanno in Giappone  ?	1	
Ciao Gianni , segue una ragazza che fa la red bull rookies cup , poi ha una scuola per ragazzi in Giappone e lavora per la TV Giapponese  .	1	
Estate Giapponese 2016 la cultura e i sapori del Giappone tornano all Isola Tiberina di Roma	1	
Estate Giapponese 2016 la ei sapori del Giappone tornano all'Isola Tiberina di Roma Estate Gia	1	
Giappone si vendica e vince il Derby Giapponese , ribaltato il riferimento del	1	
Giapponese chi vuole di essere italiana e vive in Giappone Grazie mille	1	
Harry in Giappone ha ballato Gangnam Style pensando che PSY fosse Giapponese  .	1	
I ragazzi in un intervista in Giappone con @YUTTY52 Attore Giapponese	1	
Impara il Giapponese con Oxidiana 4a Lezione Quanto sono importanti le buone maniere in Giappone  ?	1	
In 12 anni di Giappone non ho mai visto un Giapponese mangiarlo con le mani  .	1	
L'unica cosa che posso fare , è essere vicino col cuore e con l'anima al popolo Giapponese , sperando di rivedere presto , di nuovo , sorridere i fratelli del Giappone  !	1	
La Bolla e il Fantasma Una Storia Giapponese La popolazione del Giappone diminuisce mentre cresce quella di Tokyo  .	1	
La prima è la bandiera nazionale Giapponese , quella piccola al centro è la bandiera della marina militare del Giappone  .	1	
Luigi in un Giappone del 1756 , in trasferta per visitar L'imperatore Giapponese e chiedergli di unirsi a Voi per un bicchier di Vin Brulé autunnale , magari con qualche castagna e senza sushi	1	
Mi è sempre piaciuto il fatto che nonostante erano di nazionalità Giapponese e giocavano nella nazionale del Giappone  .	1	
Noi Giapponese tifosi non possiamo dimenticare sua gentile risposta in 2005 estate , Viaggio per Giappone  !	1	
Oggi , ad un mese dallo tsunami che tragicamente ha colpito il Giappone , il WWF Italia è ancora vicino alla popolazione Giapponese , ma siamo vicini anche al popolo Italiano che dovrà , al referendum estivo del 12 e 13 Giugno , recarsi alle urne per dire SI contro il nucleare  .	1	
Ogni volta che rivedo le mie foto in Giappone , ascolto una musica tradizionale Giapponese , e penso ai luoghi in cui sono stato  .	1	
Oltre a essere in tendenza in Giappone hummel collabora anche con il marchio premium Giapponese master-piece MSPC  .	1	
Sabato pomeriggio al Festival Giapponese ci sarà anche una famosa IDOL molto popolare in Giappone Airly	1	
Sei in Giappone , parli bene Giapponese , hai trovato lavoro e studi  !	1	
ll Territorio Giapponese Ministero degli Affari Esteri del Giappone	1	
solidarietà a tutti gli Italiani in Giappone e a tutta la popolazione Giapponese	1	
#Cambogia,	Cambogiano 
#Grecia,	Greco
Kyriakos Psikakos Emanuele Ciampitti Il popolo Greco vive e lavora per la Grecia , i Greci stessi vanno in vacanza in Grecia , sono i turisti della loro terra perché la amano  .	2	
2 Grecia 2014- 400 anniversario della morte di El Greco	1	
Ancora notizie dalla Grecia , su Varoufakis e le prime mosse del Governo Greco all'indomani della vittoria del No  !	1	
Dobbiamo sempre ricordarci cosa ha fatto l'Eeuropa in Grecia e la cultura che dato al mondo il popolo Greco  .	1	
Fratelli pure in Grecia è cosi non litigate ve lo dice un Greco  .	1	
Grandi , evviva il popolo Greco , la prossima vacanza se ci sarà sara in Grecia  .	1	
Grazie a Monti i dati contabili sono questi , senza il governo Monti oggi saremmo lo zimbello d'europa e non solo , peggio della Grecia , con rispetto per il popolo Greco  !	1	
La legge italiana dice che può essere definito Yogurt Greco solo quello prodotto in Grecia  .	1	
La stampa Italiana spara le stesse disinformazioni come Tremonti quando fu ministro , L Italia non diventera mai come la Grecia solo che se uno italiano parlasse il Greco avrebbe capitto che la situazione e uguale identica  .	1	
La verità è che la Grecia è fallita da tempo , il debito pubblico Greco è enorme rispetto al pil del paese , non c'è nessuna possibilità che si possa salvare , il default è l'unica strada sensata  .	1	
Lo sfaldamento in atto dei partiti deve giustificare , come male minore , l insediamento nei luoghi istituzionali della Repubblica dei killer della TROIKA , gli stessi che hanno saccheggiato la Grecia e ridotto in miseria il Popolo Greco  .	1	
No no , Greco e vivo in Grecia  !	1	
OXI-NO La Piazza di Roma al fianco di Syriza e del popolo Greco Il Referendum in Grecia cambierà tutta l'Europa	1	
OXI-NO La Piazza di Roma al fianco di Syriza e del popolo Greco Il Referendum in Grecia cambierà tutta l'Europa	1	
Per come e messa la Grecia o meglio il Popolo Greco il referendum e una cazzata , e una forma di non responsabilita del Governo  .	1	
Quale lo scenario nel caso della Grecia e nel caso dell'Italia 2 Cosa pensa Bagnai del referendum Greco 3 Cosa potrebbe favorire l'uscita dell'Italia dall'Euro  ?	1	
Ragazzi , non per essere drammatico , ma è rientrata ora mia sorella , ha parlato con un suo amico Greco , e gli ha detto che in Grecia stanno andando tt all estero , sono aumentati suicidi e criminalità	1	
Se la Grecia esce dall'euro Gerardo in quanto Greco uscirà dalla Rai  ?	1	
Se la Grecia esce dovremmo preparare una bella festa in onore del popolo Greco che è riuscito a liberarsi dalle zecche	1	
Sei stato a Grecia è a dire che sei cittadino Greco e hai naconalita Macedone Pero Non sbagliare a dire che hai nacionalita Macedone  .	1	
Sono nata da genitori Italiani nati all'estero in Grecia , quindi parlo perfettamente il Greco e capisco questa lingua senza traduzioni , trovo vergognoso quello che e stato fatto a questa gente in nome dell'Europa camandata dalla Germania , un paese vinto che ha prodotto mostri come Hitler e i suoi seguaci  .	1	
Spero che il terrorismo che l'alta finanza internazionale sta facendo in tutta Europa e non solo in Grecia , non riesca a piegare a suo favore il popolo Greco prima , e tutti gli altri stati europei dopo la Grecia  .	1	
Spiaggia Avithos Grecia Profumo di Basilico Greco	1	
Un Greco al padiglione della Grecia	1	
Un profugo siriano bacia sua figlia mentre cammina sotto un temporale verso il confine tra la Grecia e la Macedonia , diretto al villaggio Greco di Idomeni , 10 Settembre 2015  .	1	
cara Francesca , con la Grecia lo hanno gia fatto con il referendum poi ritirato dal Governo Greco , dietro pressioni di questo Van Rompuy  !	1	
tedeschi devono alla Grecia 3 volte in piu dell debito Greco alla UE  .	1	
#Olanda,	Olandese
49 anni fa nasceva a Utrecht Olanda Marco Van Basten , storico centravanti del Milan e della Nazionale Olandese  .	1	
Dopo i fatti di Roma , per i quali ho provato un sincero disgusto , e dopo le dichiarazioni del Governo Olandese , ho deciso di non andare più in Olanda perchè- mi dispiace dirlo- quella gente ed i loro governanti mi stanno oggi veramente antipatici  .	1	
Ed ha esultato in Olandese visto che la Ferrari ha sede in Olanda  ?	1	
Spagna 1- 1 Olanda goal PAZZESCO di Van Persie per il pareggio Olandese	1	
la troupe Olandese deve andare a rompere le palle ai suoi deputati , io in Olanda ci abito e i loro ministri fanno esatamente quello che fanno gli Italiani , cioe prenderci per il culo	1	
#Inghilterra ,	Inglese
Le famose case della campagna Inglese io ne ho viste più di qualcuna nei miei viaggi in Inghilterra  .	1	
raccolti da una nave Inglese perché non portarli in Inghilterra  ?	1	
#Polonia,	Polacco
Il sangue polacco L'Austria , alleata con la Russia il cosacco , ha bevuto il sangue Polacco , ha diviso e smembrato la Polonia  .	2	
Buon Lunedi , per tutti color che si chiedono le ragioni del Boom Economico Polacco e tutti i vantaggi di investire in Polonia  .	1	
Grande Robert Lewandowsk Robert porta in Italia il Centrocampista del Lech Poznan , Marcin Gawron , futuro talento Polacco , grazie forza Polonia  .	1	
Il Polacco sarà rimasto soddisfatto quanto deluso dei cambiamenti nella martoriata Polonia , tra due guerre mondiali , sterminii e Guerra Fredda  .	1	
No replica il Polacco Voglio che l esercito Cinese invada di nuovo la Polonia  .	1	
Polonia Lodo te Amo Venite A Polacco Love you Te Ama Lodo 3 3	1	
Sono molto fiero che io sono Polacco è che vivo in Polonia  .	1	
#Irlanda,	Irlandese
Governatore della BC Irlandese , Rivela La ha Minacciato di Mandare in Bancarotta l Irlanda	1	
Hanno avuto i loro maggiori trionfi in Irlanda Lloyd George negoziando una fine per la Guerra Irlandese di Indipendenza nel 1921 , e Blair portando la pace in Irlanda del Nord con l Accordo del Venerdì Santo , nel 1998  .	1	
#Slovacchia,	Slovacco
#Albania,	Albanese
Albanese del cazzo aripia er gommone e vattene a fanculo in Albania lotito all obitorio	1	
Alla Albania Oggi Come oggi per il Popolo Albanese Serve Molto L'Europa , in fatti di diritti , politica corrotta , anche se in certi paesi dell unione lo stesso sono messi male , Pero Europa Ha Dei Buon Principi , Europa Tutto il continente Deve diventare una Cosi solo Potra Essere La Vera Potenza Mondiale  .	1	
Da cittadino Albanese volevo aggiungere che l Albania e il terzo mondo  !	1	
E per piacere , non parliamo della Grande Albania che se fosse per loro Alessandro Magno era Albanese e quindi 3 / 4 dell'Asia sarebbe Albanese  .	1	
Forse Aldo qui , sta pensando ; Dio , quando sara quel giorno ke noi voi 3 andiamo un gionro in Albania per rispetare popolo Albanese , anke perke non e stato il tuto popolo Albanese nelle nostri show , loro ano visti tutti nostri progetti , teatrali & cinematografici , grande Dio , aspetto tuo risposto  .	1	
Forse non vale in Albania , perche abbiamo gia una PREMIER JUVENTINO farano una bell calcopoli Albanese  .	1	
Hahaha , Ciao Albanese , in Germania sono poveri come in Albania  .	1	
Io sono Albanese , e funghi piu migliori in Albania sono le funghi Porcini di Puka  .	1	
Io sono Albanese conosco bene la mia Albania  .	1	
Italia 1 rigore tirato da Albania 0 fa un pó Roma Lazio gol di Daniele De Rossi al portiere Albanese Strakosha della Lazio ventessimo gol in nazionale per il gicatore della Roma 24 / 3 / 17	1	
Lambrenedetto XVI vieni a vivere in Albania , faccendo una vita da Albanese medio e dopo 1 anno ne riparliamo  .	1	
Lambrenedetto sei grande , piu lavoro ho fato tu per Albania , se tutto il governo Albanese  .	1	
Le chiedo scusa se le scrivo in italiano ma io sono venuto via dal Albania quando avevo 12 anni e non riesco a scrivere bene Albanese  .	1	
Omettendo completamente di citare le associazioni che sono intervenuti e che da tempo stanno liberando orsi in Albania , in collaborazione con il governo Albanese  .	1	
Parli dell Albania come se avessi sangue Albanese  !	1	
Perché non venire in Albania o continuare a lavorare in Albanese giovane  .	1	
Poi per quando riguarda Albania e un popolo di provenienza etrusca , per informazione Alessandro il grande era Albanese  !	1	
Scusa Emanuele ma io sono Albanese , vivo in Albania e ho imparato l'italiano dalla tv  .	1	
Smettiamo di parlare a caso , meritava di vincere Virginia e non perche Klaudia non e brava ma semplicemente perche lei e gia una ballerina professionista in Albania , e famosa , lavora nella tv Albanese e ha un marito coreografo  .	1	
Sono Albanese Sig tare Cana si devi fare giocha in Albania e che cazz 000 viaaaa	1	
Ti faccio i miei complimenti x le tue informazioni sul Albania lambrenedettto , Io sono Albanese e fiera di essere , Mi spiace tantissimo del Italia x questo periodo che sta attraversando e spero che si riprenda a breve , pero faccio un apello a gli Italiani razisi che poi x fortuna non si fa tutto l'erba un fascio , perche ci sono delle bravissime persone del restocome ogni mondo e paese , ai razisti tra gli Italiani stessi eee , AMATEVI PERCHE SE NON VI AMATE VOI STESSI , NON VI AMERA NESSUNO  !	1	
Tu Albania mi dai onore , mi dai il nome di Albanese  .	1	
Un altro riconoscimento per Elhaida , votata Miglior Artista Albanese agli IMA awards , che Info Media Albania assegna ogni anno in diverse categorie dello spettacolo e dell'informazione  !	1	
Un ragazzo Albanese ha scritto che la laurea presa in Albania , non è convalidata nè qui in italia , ne in altri paesi  .	1	
ciò che lui sta facendo del Albania tocca a farlo a noi Albanesi e non cm quello Albanese che in una foto con questo Sig aveva una maglia della Lega Nord  .	1	
il marketing che hai fatto all Albania in una settimana , non lo ha fatto il Ministero del Turismo Albanese in 25 anni  .	1	
questa e la protesta davanti il ministero Albanese , contro le armi chimiche siriane che l America voleva scaricarci in Albania quelle che ora transitano a Gioiatauro	1	
#Cile,	Cileno 
#Germania,	Tedesco
2800 posti di Lavoro in Germania Previsto un corso di Tedesco per imparare la lingua	3	
Questo stesso tuo lavoro lo faccio anch io dalla Germania , essendo la Basilicata terra sconosciuta per il popolo Tedesco  .	2	
12 Gran Premio di Germania Hockenheim Unica pole Vinta sul campo , Hamilton blocca all'ultimo tentativo e il Tedesco con un bel giro strappa la pole  .	1	
2800 posti di Lavoro in Germania E previsto un corso di Tedesco per imparare la lingua	1	
Angela Merkel le consiglio il nostro Ex Primo Ministro Mario Monti per ridare linfa vitale alla Germania , vedrete come sara felice il popolo Tedesco  .	1	
Antonio , vederti vincere due manche in Germania , e tutte due le volte andando a prendere un Tedesco al comando , fa un gran bene al cuore  .	1	
Beh anche in Germania hanno l'euro ma stanno bene perche loro non sono ladri , ovvero il Tedesco non e LADRO come l'Italiano  .	1	
Beh in Germania c'è Money Boy , il Bello Figo Tedesco	1	
Cerca su Google Debito pubblico Tedesco secondo l Università di Friburgo In Germania  !	1	
Certo , stai attento a ciò che dici P se ti annoi così tanto vieni ad aiutarmi con Tedesco che devo prepararmi bene che a Novembre vado in Germania  !	1	
Godersi le gemme Settembre , 2012 Ad Idar in Germania c è il museo Tedesco delle Gemme  .	1	
Il Marco Tedesco Elettronico Si discute molto della prominente posizione finanziaria della Germania nell UE , un argomento ricorsivo è che la Germania sta sostenendo la gran parte del prestito per aiutare paesi come la Grecia nel sud  .	1	
In Germania anche i bambini sanno parlare il Tedesco  .	1	
In Germania esiste da 15 anni e il Governo Tedesco incassa decine di miliardi di euro l'anno  .	1	
Invece di piangere a dosso ad essere razzista io da Italiano sono in Germania per lavoro lei pensa che il cittadino Tedesco e contento che gli caccio un posto di lavoro , voi tutti siete responsabili ci avete cacciato dalle nostre case , voi pensate che c e gente che crede alle vostre lamentele , se avete probblemi sul razzismo portatevi i connazionali nell paese con un lavoro che paga le tasse e dorme nel suo letto nella propria casa  .	1	
L archeologo tedesco Klaus Schmidt dell Istituto Archeologico Tedesco di Berlino in Germania , con il supporto dell ArchaeoNova Institute di Heidelberg , sempre in Germania , ha condotto lo scavo di questi preistorici circoli megalitici scoperti in Turchia  .	1	
La Merkel fa giustamente gli interessi della Germania e questa è una buona cosa per ii popolo Tedesco  .	1	
La guerra dovrebbero farla i capi di stato e risparmieremo tante vite umane , esempio Italia contro Germania il capo Italiano contro il capo Tedesco , massimo tre aggiunti cioè i presidenti del consiglio di camera e senato e chi vince ha vinto e basta , fine della guerra  .	1	
Lavoro per Infermieri in Germania , con corso di Tedesco	1	
Ma io che vivo in Germania l'ho visto su Sky Tedesco  !	1	
Ma povero Pastore Tedesco , è l'unica cosa buona che viene dalla Germania  .	1	
Non lo evita nessuno alla Germania di staccarsi dall'Europa e fare la Russia Tedesca assolutamente nessuno solo il popolo Tedesco avrebbe un grosse problema	1	
Non penso che il protagonist del video , che alcuni insultano , stia criticando l'italia sputando nel piatto dove mangia a parte che lui mangia nel piatto Tedesco visto che vive in Germania  .	1	
Non solo l'lIitaliano , io che vivo dal 1970 in Germania vi posso assicurare che anche il Tedesco subisce continui cambiamenti  .	1	
Poco tempo prima , in Germania , il gruppo parlamentare Die Linke aveva presentato al Parlamento Tedesco , il Bundestag , una proposta per il riconoscimento dell'accesso all'acqua come diritto universale dell'uomo , con lo scopo di riconoscerne l'immenso valore ed inibirne la privatizzazione , un po com'è successo in Italia con il Referendum per l'Acqua Pubblica del 2011  .	1	
Se conoscessi il Tedesco andrei a vivere in Germania  .	1	
Segnalo 2 fatti analoghi accaduti in Germania 1 Il ministro della difesa Tedesco e candidato alla Cancelleria Rudolf Scharping si dimise e scomparve politicamente per aver visitato a Palma de Malorca la Sua fidanzata con un aereo militare  .	1	
Si tiene oggi la giornata di studi Un secolo di rappresentazioni nazionali Il Padiglione Germania alla Biennale di Venezia , organizzata dal Centro Tedesco di Studi Veneziani presso Palazzo Barbarigo  .	1	
Stormy , ma il commento dove diceva che se fosse nato in Germania non saprebbe il Tedesco , non è un repost  ?	1	
Strano , sono italiano abito da anni in Germania , ho due figli con passaporto Tedesco essendo nati qui  .	1	
Telegraph Il Modello Tedesco è Fallimentare per la Germania e Letale per l Europa Ambrose Evans-Pritchard del Telegraph commenta ferocemente la scoperta recentemente pubblicata sullo Spiegel che il modello tedesco non solo è disastroso per il resto del mondo , ma dannoso anche per la stessa Germania ; fa anche un opportuno riferimento al gigantesco problema della dinamica demografica tedesca  .	1	
Un medico Tedesco replica noi invece in Germania trapiantiamo i testicoli da un uomo ad un altro , e dopo solo tre settimane , già è in cerca di un lavoro  .	1	
allora Io che abito in Germania ti do delle statistiche del Welt Online giornale Tedesco sulle compere di armamenti della Grecia , Francia 876 Milioni di Euro , ITALIA e Olanda 53 Milioni di Euro , GERMANIA con 35 , 8 Milioni di euro  .	1	
che non possiamo fare pagare alla Germania condividendo con essa la stessa moneta dentro l'euro c'è il forte Marco Tedesco  .	1	
in Germania qualunque sia stata la tua retribuzione , la pensione massima erogata dalla stato Tedesco e di 2800 Euro netti al mese  .	1	
perché vi ricordo che se il Duce non si allevava con la Germania nazista e non attuava le leggi razziali , il Reich Tedesco ci avrebbe invaso  .	1	
premetto che io Sammers non lo conosciuto come giocatore nel 96 ero piccolo anche se non troppo XD ma seguivo solo il calcio italiano ansi a dirla tutta solo la Juve heheh pero sto facendo una piccola ricerca nel 96 Sammers Fu classificato il Miglior giocatore Tedesco vinse gli europei con la Germania in inghilterra segnando 2 goal e leggo solo ora che era Difensore mentre del piero in nazionale quel anno fece poco e nulla pero vinse con la juve  .	1	
può essere perchè la denominazione Tedesco per indicare gli abitanti della Germania deriva dal latino Teutescum Teutone  .	1	
sono 40 anni che sono in Germania e il governo Tedesco mi ha sempre trattato con i guanti Bianchi  .	1	
sì ma lo Stato Tedesco se lo può permettere visto che la Germania NON E ABITATA DAGLI ITALIANI  .	1	
tutto cio'vi fa Onore , Certo anche in Germania ce la crisi , ma da cio'che vedo , lo stato Tedesco non fa pesare tutto sulla popolazione , cio'che in Italia lo stato ed gli Amministratori fanno il contrario  .	1	
tutto vero ricostruzione veritiera , ma il vero nocciolo della questione , la madre di tutte le domande che vorrei fare a questi economisti è Perché abbiamo pagato un euro 2000 lire se poco prima pagavamo un marco Tedesco a meno di mille lire , è perché e stato concesso alla Germania il cambio alla pari  ?	1	
É la Germania e il popolo Tedesco che deve chiedere perdono alla mia famiglia finita lì , a Dio e a tutti gli esseri umani per le bestialità da loro commesse , Dio non centra  !	1	
#Austria,	Austriaco 
Adolf HITLER era Austriaco , e infatti i peggiori campi Concentramento gli ha fatti costruire in Austria , a poca distanza da dove aveva vissuto  .	1	
Le riserve auree della Oesterreichische Nationalbank OeNB nel Regno Unito e in Svizzera sono un tema ricorrente nelle discussioni politiche soprattutto ora che il Partito della Libertà Austriaco ne richiede un trasferimento in Austria , su esempio della Bundesbank tedesca che vuole rimpatriare tutto l oro entro il 2020  .	1	
Mmmmm ma il lago di Resia non è in Altoadige vicinissimo al confine Austriaco sulla strada cha dalla Val Venosta porta a Landeck in Austria  ?	1	
#Italia,	Italiano
A differenza dell Italia e della maggioranza del Popolo Italiano completamente Italiota  .	7	
Alcuni deputati m 5s grazie alle prerogative di Senatore sono riuscite ad ispezionere l Oro della Banca d Italia in teoria 2451 tonelate scoprendo le seguenti cose 1 Circa 1200 tonnelate di Oro Fisico Italiano sono custodite nella sagrestia di Banca d Italia in via Nazionale  .	3	
Dopo un tour Italiano con pianista Delmar Brown in 1987 , si stabilisce in Italia  .	3	
In pista anche il Campionato Italiano Corse Pony Trotto con gli allievi futuri driver della Scuola Corse Pony Trotto Italia  .	3	
Ti chiederai perché dovresti pubblicarlo Cara Barbara Perché sei una delle 2 persone in Tutta Italia che ha la capacità di far capire al popolo Italiano con quel tuo modo di essere cosi semplice e convincente nello stesso momento  .	3	
non vi siete accorti cosa ha fatto Alibaba , ha messo centinaia di migliaia di links sui suoi siti tradotti in Italiano con traduttori automatici in modo che qualsiasi ricerca di prodotto in Italia va su aliexspress o alibaba con risultati in prima fila	3	
@uxilia Italia e il Comitato Italiano Progetto Mielina con i soci Bianca Bartolini e Mauro Volpatti hanno sostenuto economicamente e materialmente Ayman un bambino affetto da Adrenoleucodistrofia  .	2	
Chi vuole essere aggiornato su cosa fa l Esercito Italiano , sulle missioni internazionali e le operazioni in Italia , le attività in primo piano , lo sport ed i concorsi potrà scaricare sul suo Tablet o smartphone l applicazione NewsEI  .	2	
Come tutti frequenta i corsi obbligatori d Italiano e grazie all ottimo lavoro di Oxfam Italia e del Quartiere 5 , frequenta anche corsi e occasioni d incontro e formazione extra  .	2	
Ecco il fenomeno dei falsi residenti stranieri , molto diffuso , che sfrutta una legge vergogna che permette a chi non è Italiano e non ha mai lavorato in Italia , di percepire la pensione sociale per il solo fatto di risiedervi ed essere over 65  .	2	
Eletto nella XVI legislatura deputato del Popolo delle Libertà , in precedenza era stato senatore e aveva fatto parte del Partito Socialista Italiano , del Patto Segni e di Forza Italia  .	2	
Grazie ai deputati M 5s abbiamo finalmente saputo dov'è custodita la riserva aurea Circa 1200 tonnelate di Oro Fisico Italiano sono custodite nella sagrestia di Banca d Italia in via Nazionale le restanti 1200 tonnelate sarebbero conservate da qualche parte fra Svizzera , Stati Uniti e Inghilterra  .	2	
Io come la vedo direi di prendere un po la decisione in mano , andare tutti gli Italiani a palazzo Chigi e farli smettere di farci prendere per il culo , mettere chi ci riteniamo giusto per portare una contabilitá avanti , riprendere ció che é nostro di diritto , abbattere le banche del vaticano e riprendere l'economia Italiana , banche ed altre funzioni che vengono finanziate dallo stato Italiano devono diventare autoname , diminuire le province in Italia per un rientro di bilancio annuale  .	2	
L Italia non sarà mai un paese civile fintanto che lo Stato Italiano non tuteleranno le donne vittime di stalking  .	2	
La GasGas Italia è presente all'ultima prova di Campionato Italiano Enduro Major a Fabbrica Curone AL il 07-08 Settembre  .	2	
La filiale italiana di Infront ha attualmente in mano il calcio italiano è Advisor della per la commercializzazione di tutti i diritti media nazionali ed internazionali dei campionati italiani di calcio di Serie A e B , Coppa Italia , Supercoppa Italiana e Campionato Italiano Primavera  .	2	
La seconda tipologia è quella all inclusive , con tutte le gare che si giocheranno al Palaverde nella prossima stagione , Campionato Italiano con tutti i play off , finali incluse , Coppa Italia e anche tutta la Coppa Cev , la competizione europea che vedrà protagonista le Pantere  .	2	
Live Campionato Italiano Enduro Major Fabbrica Curone AL , GasGas Italia Presente  !	2	
Mi chiedo ma ho votato in Italia per il rinnovo per il Parlamento Italiano  ?	2	
Non sei in Italia , ma cerchi un buon libro in Italiano su Roma  ?	2	
Qualsiasi minoranza , da qualsiasi luogo , se vuole vivere in Italia , per lavorare e mangiare in Italia , dovrebbe parlare l Italiano e dovrebbe rispettare le leggi Italiane  .	2	
Tutti i settori industriali strategici sono in mano alla Stato , proprio come in Italia negli anni 50 , al tempo del boom economico , quando in Italia si stava davvero bene e si parlava di Miracolo Italiano  .	2	
net OGGETTO LETTERA DI UN APPARTENENTE ALLE FORZE DELL'ORDINE Signori a voi che rappresentate Il Popolo Italiano scrivo questa lettera perché avete la resposabilità di ciò che sta accadendo in Italia  .	2	
siamo a X factor Italia ma non vedo molto di Italiano nella competizione  .	2	
, azienda leader in Italia nel settore della produzione e distribuzione di farmaci di origine biologico-naturale , ha aderito al progetto di Assolombarda Codice Italiano Pagamenti Responsabili , il primo codice in Italia dedicato specificamente al tema della regolarità nei pagamenti corporate  .	1	
00 ospiterà 150 atleti da tutta Italia per il Campionato Italiano Iksa di Mma	1	
1 Supercoppa Italiana , 1 Campionato Italiano , 1 Coppa Italia , 1 CHAMPIONS LEAGUE , Uomo assist Champions League 2009-2010 , Miglior Centrocampista Champions League 2009-2010 , Scarpa di bronzo ai Mondiali 2010 , Pallone d'Argento ai Mondiali 2010 , All-Start Team mondiali SNEIJDER  .	1	
12 anni in Italia e l'arricchitore culturale musulmano @DialloA11959260 ci mostra l'eleganza del suo Italiano	1	
1975 In Italia nasce ufficialmente il Fondo per l'Ambiente Italiano FAI	1	
1993 1975 In Italia nasce ufficialmente il Fondo per l Ambiente Italiano	1	
2 Italian Trophy , i concorrenti della Porsche Carrera Cup Italia , le vetture del Campionato Italiano Sport Prototipi , il Trofeo Abarth Europa/Italia e la promettente Euro Series  .	1	
28 francesca e i suoi proverbi sbagliati , in Italia , in lingua originale parlava in Italiano	1	
3 ore di coda padiglione Italia è avuto un pò di delusione con quello Italiano mi aspettavo qualcosa in più , ma quello Zero è bellissimo  .	1	
4 Qualsisi Cittadino Italiano e Non che abbia Operato in Italia per il Bene Comune , in qualsiasi Attività , ed abbia Procurata Occupazione , sommata per per i numeri relativi di occupati , per ciascuna annualità , sommati per gli anni complessivi di attività , occupazione uguale o a più di 1 Milione di persone , o prodotto Ricchezze negli Anni per Importi di PIL uguali o superiori a 10 Miliardi di Euro , Spetta la Nomina di Senatore a Vita  .	1	
500 karateki in rappresentanza di oltre 150 squadre provenienti da tutta Italia , si daranno battaglia al Palatennistavolo per il sesto Campionato Italiano e la Coppa Italia di	1	
517 Giusy e Luigi Per tutti coloro che presenteranno lo screen di quest offerta riceveranno in regalo tour guidato in Italiano della città di BANGKOK solo da noi tante offerte strepitose e con corso Italia 61	1	
@Davide MARELLI , in Italia si deve parlare Italiano perchè non tutti i cittadini parlano il dialetto di questa o quell'altra regione  .	1	
@raffaellagia No , non sono Italiano , solo vivo in Italia  .	1	
@redazioneiene manderà in onda su Italia 1 il 30 novembre un ampio e importante servizio sul mondo arbitrale Italiano  .	1	
@robertastratta Ho imparato un po di Italiano dalla mia sorella che stava in Italia	1	
@sansirosdream @momalucilla okay tutti salva tutto ma cavolo devi dire una cosa in Italiano e l'unica cosa che non riesci a leggere è Italia	1	
A Waze Italia , e ce la fai a parla Italiano  ?	1	
A X Factor Italia è giusto che vinca Eva , l'unica con un brano in Italiano  !	1	
A causa di questo macroscopico errore di valutazione nel 2012 è stato approvato dal Parlamento Italiano il decreto Salva Italia con la tanto vituperata Riforma Fornero sulle pensioni  .	1	
A dare ulteriore lustro alla due giorni , la presenza del Vice Presidente Nazionale Ferrari Club Italia , Tony Camassa nonché Campione Italiano Assoluto 2015 su Ferrari 599 F 1 nel Trofeo Ferrari Club Italia McStone , oltre a Alessandro Adriani , Presidente del Porsche Club Puglia  .	1	
A denunciarlo sono nove associazioni ambientaliste Club Alpino Italiano , CTS Centro Turistico Studentesco e Giovanile , Federazione Nazionale Pro Natura , Italia Nostra , Legambiente Onlus , LIPU , Mountain Wilderness International , Touring Club Italiano e WWF che chiedono un'azione immediata al ministro dell'Ambiente  .	1	
A mio modesto avviso Aguero non è all'altezza e mi rimane davvero difficile credere che in Italia non ci sia un pilone Italiano , migliore di lui  !	1	
A partire dal 2006 ricopre la carica di Delegato Italiano per la Proprietà Intellettuale , rappresentando l Italia nel Consiglio di amministrazione dell'Organizzazione europea dei Brevetti EPO  .	1	
A stranieri albanesi , marocchini , ecc che hanno oltre 65 anni d'età e si sono ricongiunti in Italia a parenti , senza aver mai lavorato e versato contributi lo Stato Italiano da l'assegno sociale pari a 448 Euro mensili  .	1	
A un mese dal che ha colpito il centro Italia , il FAI- Fondo Ambiente Italiano dopo aver stanziato un fondo straordinario per l'avvio dei lavori , lancia una raccolta fondi finalizzata al recupero dell'intero edificio e del ciclo di affreschi che custodisce dal XVI secolo  .	1	
#Norvegia,	Norvegese
Adoro la Svezia e Norvegia , ma senza sapere un H dello Svedese o Norvegese non credo siano mete possibili  .	1	
Guardia Norvegese Ecco come le guardie in Norvegia dissuadono i malintenzionati  !	1	
Il suo autore , il regista norvegese Lars Klevberg , lo ha realizzato con i soldi dell Istituto Filmico Norvegese ed il Consiglio delle Arti della Norvegia  .	1	
#Svizzera,	Svizzero
Novità per Formaggio Svizzero le ragazze di Donnavventura stanno intraprendendo un viaggio in Svizzera alla scoperta dei suoi buonissimi formaggi  .	2	
8 Salone Internazionale Svizzero delle Vacanze- Lugano TI , Svizzera	1	
@olioextravergin La sede di Svizzera Turismo in Italia è presso il Centro Svizzero in Via Palestro 2 a Milano , ma non è aperta al pubblico  .	1	
A domani-Da settimana prossima , la regia di Asganaway sarà fatta da Matteo Renzi-Pitbull purtroppo non ha confermato la sua presenza a Sanremo-Le orecchie sensibili , in Svizzera , si chiamano orecchie a dumbo-Il tema di quest anno del Carnevale Svizzero è Galileo Galilei-Una volta , i maschietti si arrapavano con i peli delle ascelle	1	
Anche se da Svizzero tifavo la mia Svizzera che mi ha reso fiero e orgoglioso comunque sia andata	1	
BEATO lui che ti tiene vicino in quel momento Michelle ehhh vero la Svizzera e la nazione dello Svizzero e del formaggio a me infatti piace molto lo Svozzero e l'Emmentaler che fai pubblicizzi anche in cucina Michelle fai la conduttrice di cucina allora qui sei veramente bella mi piaci buonpomeriggiooo a te e allo Chef	1	
Bastardi truffatori , ancora un motivo in più per vivere in Svizzera e appena ho il passaporto Svizzero quello italiano gli faccio la cacca di sopra e lo mando al consolato italiano che se lo mettono in un bel quadro  !	1	
Buongiorno , oggi h 18 all'Istituto Svizzero di Roma L'importanza di essere Svizzera intervengono Caracciolo , Maurer  .	1	
Cittadino Svizzero che paga le tasse in Svizzera ,  .	1	
Domani pomeriggio all'Istituto Svizzero di Roma alle 18 presentiamo il volume L'importanza di essere Svizzera	1	
Gente in coda anche per il Centro Svizzero di Milano , dove hanno sede le principali istituzioni che rappresentano la Svizzera nel capoluogo lombardo , un rapporto consolidato dalla recente nascita di FAI SWISS , fondazione volta a sviluppare i legami tra la cultura italiana e quella svizzera	1	
Il museo alpino Svizzero si trova a BERNA , capitale della Svizzera  !	1	
Il signore De Benedetti , cittadino Svizzero , che paga le tasse in Svizzera , non rompesse le palle in Italia  .	1	
In Svizzera sarebbe obbligatorio un Referendum popolare Il modello politico Svizzero e le sue similitudini con quello che porta avanti il M 5S  .	1	
L eleganza della Moda Svizzera sfila con successo nella Roma Imperiale Ambasciatore Svizzero in Italia Gian  .	1	
L importanza di essere Svizzera verrà presentato lunedì alle 18 all'Istituto Svizzero di Roma qui l'anteprima	1	
La differenza fra Roma e Torino é semplice , Torino é molto piú vicina alla Svizzera , e i cittadini preferiscono l'ordine civico Svizzero e contribuiscono a rendere Torino piú bella e ordinare  .	1	
Sempre di più dobbiamo VOLERE il modello Svizzera Il modello politico Svizzero e le sue similitudini con quello che porta avanti il M 5S  .	1	
Sul Lago Maggiore , con vista sulla Switzerland Schweiz Suisse Svizzera mangiando un Formaggio Svizzero  !	1	
Un Svizzera c'è il Franco Svizzero , non l'Euro	1	
X-Bionic Cup nasce dalla collaborazione tra , la ASD Emporio sport Team , una società sportiva estremamente dinamica nella organizzazione di gare di MTB e il marchio Svizzero X-BIONIC , abbigliamento sportivo tecnico funzionale , prodotto in Italia e sviluppato in Svizzera da X-Technology  .	1	
ma come si chiama il personaggio Italofobo che si trovava in Svizzera per curarsi e togliersi di dosso l'Italianità e finalmente diventare Svizzero a tutti gli effetti personaggio attualissimo  .	1	
ma parla da cittadino Svizzero o da Italiano che porta i soldi in Svizzera  ?	1	
qui è Livigno non è la Svizzera , la svizzera ha il Franco Svizzero non l'euro  .	1	
#Malta,	Maltese
@crasicap Questi e chiaro , ma perche una Ong che sembra Maltese tipo Moas non li porta a Malta ma sempre in Italia  ?	1	
Corto Maltese nasce il 10 luglio 1887 a La Valletta Malta	1	
During this trip to Malta , the symbol that will stay with me is the typical Maltese balcony super colourful , which makes it perfect to look out from without being noticed  .	1	
E da Malta Il Milied it tajjeb lil kulhadd ; per chi e curioso questo e Maltese	1	
Grazie per MASSIMO Ranieri e davero bravo kwello ragazzo da Malta qui awguri da tutti Maltese	1	
Il ministro dell'istruzione Maltese Evaristo Bartolo , l'ambasciatore italiano di Malta  .	1	
Il sistema fiscale Maltese e la formazione di società Maltesi Strutturando I tuoi interessi commerciali tramite Malta info @wdm  .	1	
Ira Losco in gara a Eurovision per Malta con Walk on water il consiglio del governo Maltese ai migranti che cercano asilo  .	1	
Maltese Falcon live in Valletta Malta  .	1	
Maltese parliament Valletta , Malta	1	
Perché il MOAS , Maltese raddoppia le miglia e porta in Italia se Malta si trova a metà strada  ?	1	
Perché li portano in ITALIA e non li portano in EGITTO , TUNISIA , FRANCIA , SPAGNA , ISRAELE , TURCHIA , GRECIA e perché hanno bandiera Maltese e non li portano a Malta  ?	1	
Qualcuno ritiene che se un Dobermann nasce a Malta diventerà un cane Maltese  .	1	
This is Malta then Comino and Gozo , the Maltese islands  .	1	
Tuttle le bambini sono molto molto bravi , sto guardando da Malta , saluta Francesca la bambina Maltese e anche il suo compagno di canto , buona fortuna	1	
Votate la canzone Maltese Emma sei grande saluti da Malta xx	1	
siamo Maltese e vi segua tutte le sere da Malta  .	1	
#Israele,	Israeliano
Il Sudafrica ha mandato via quello Israeliano e il Chile ha interrotto i rapporti economici con Israele  .	2	
Alfonso Torregrossa- Direttore Tecnico-Maestro diplomato presso il Collegio di Stato Israeliano ICSI Israeli College for Security and Investigations , riconosciuto in Israele dal Ministero dello sport  .	1	
Clinton si definiscono preoccupati e molto altro , concordata e organizzata insieme dagli avvocati del diavolo il governo Israeliano attuale che i tifosi di Israele hanno messo in scena  .	1	
Dopo la formazione dello stato di Israele , il governo Israeliano chiese formalmente ad Imi di sviluppare un sistema efficace di difesa personale e di combattimento  .	1	
Furono quelli che dirottarono l'ho aereo Israeliano in Uganda , Israele compi un incredibile raid per liberare gli ostaggi  .	1	
Hamas sono in parte terroristi e a tante frangenti arabe piacerebbe una scomparsa di Israele , al governo Israeliano interessa solo magari riuscire a cancellare la Palestina e beccarsi i territori  .	1	
In Israele nessuno vuole fare questa guerra , salvo quei 4 esaltati sionisti al Governo Israeliano , e qualche loro propagandista in giro per il web  .	1	
L Onorevole Capezzone può trovare , volendo , un elenco abbastanza completo di personalità ebraiche non allineate con lo Stato Israeliano in Ebrei contro Israele di Giulio Meotti del Foglio  .	1	
Lo Stato Israeliano ha una composizione simil fascista , tenendo conto delle Leggi Razziali che vigono per esempio un Israeliano Ebreo , anche se emigra e non torna mai più resta cittadino per sempre , un Israeliano Musulmano invece se resta più di un anno fuori da Israele perde la cittadinanza  .	1	
Napolitano chi , il Presidente della Repubblica Israeliana , che la Giornata della Memoria , assieme al Presidente della Knesset Gianfranco Fini , a quello del Senato Renato Schifani , e al Premier Israeliano Silvio Berlusconi ha trasformato in giornata di Israele  ?	1	
Nel 1982 , Oded Yinon , un giornalista Israeliano un tempo legato al ministro degli esteri d Israele , ha pubblicato un articolo intitolato Una strategia per Israele negli anni 80  .	1	
Nota Gaza NON E Israele , West Bank NON E Israele , loro non vogliono stare con Israele e la maggior parte dei cittadini vuole sterminare gli ebrei e lo stato Israeliano Ciliegina sulla torta la corte suprema israeliana e una delle tante organizzazioni dove si trovano arabi cristiani o palestinesi come nelle universita e l'esercito  .	1	
R Il Presidente Obama è stato definito dal Primo Ministro Israeliano Netanyahu e dalla Lobby Ebrea come tiepido amico d Israele , perché ancora non ha sferrato nessun attacco militare all Iran  .	1	
Simone Camilli è morto in Palestina durante il disinnesco di un ordigno Israeliano , fosse morto in Israele durante il disinnesco d'un ordigno Palestinese il titolo sarebbe stato certamebte diverso  .	1	
non e giusto a Israele ma al governo Israeliano o agli Ebrei di Israele  .	1	
#Moldavia ,	Moldavo
#Colombia,	Colombiano
Sii Te Siientes Orgulloso De Ser Colombiano Dale Like A Esta Pagiina I Lové Colombia UNETE ES GRATIIS	8	
Sii Te Siientes orgulloso De Ser Colombiano Dale Liike A Esta Pagiina I Lové Colombia UNETE ES GRATIIS	5	
Sii Te Siientes orgulloso De Ser Colombiano Dale Liike A Esta Pagiina I Lové Colombia UNETE ES GRATIIs	3	
Sii Te Siientes orgulloso De Ser Colombiano Dale Liike A Esta Pagiina I Lové Colombia UNETE ES GRATTIIS	3	
@williamreydetodo el es de Colombia , es nuestro Niall Colombiano	1	
Colombia , Orgulloso de ser Colombiano	1	
Colombia 0 18 likelo Si Es Colombiano	1	
Colombia 1- Argentina 1 pasa Colombiano con penaltis	1	
Colombia Ahh Soy El Único Colombiano	1	
Colombia El Que Sea Colombiano Dele Like D	1	
Colombia Ser Latinoamericano es un orgullo Pero Ser Colombiano Es Un Premio  .	1	
Colombia es Colombia , 100 Orgullosamente Colombiano	1	
Colombia es Colombia y orgulloso de ser Colombiano pero esta vez apoyando a Alemania  .	1	
Colombia que IU Promocione el cafe Colombiano 3	1	
Colombiano , colombianos , Colombia  .	1	
Colombiano , una dama , la miss universo de Colombia para siempre	1	
Colombiano que se respete se refiere a Colombia como la tierrita	1	
Conoce la historia de Yoreli Rincón , la 10 de la Seleccion Colombia y actual campeona del fútbol sueco Orgullo Colombiano  !	1	
Delicious Pan de Bono Amasijo Colombiano Maria Alejandra Gourmet Bogotá Colombia	1	
Emblema Colombiano lindo orgullo de Colombia	1	
Estetica con un gran Colombiano Edson Cortes , I Congreso SOLA , Eje Cafetero Pereira- Colombia  .	1	
Felicidad en Colombia , Catherine orgullo Colombiano  !	1	
Feliz día Colombia helicóptero Orgulloso de ser Colombiano	1	
Forza Atleti Soy Colombiano Pero Th Sigo A Voz Vamoz Colombia	1	
Gano Argentinaaaa , al fin D , Si Wilson fuera Colombiano ahi si que nos golea Colombia ZebazPvD YT xD	1	
Genial junto a un super Colombiano , que viva Colombia  !	1	
Independiente Santa Fe 1948 Primer Campeón de Colombia 2015 Primer Campeón Colombiano de la Copa Sudamericana	1	
Instituto Colombiano de Bienestar Familiar ICBF Profamilia Colombia	1	
La Hechicera è un Rum Solera di grande fascino che in solo due anni dal suo lancio è riuscito a diventare il Premium Rum Colombiano più venduto in Colombia	1	
La belleza de el paisaje Colombiano no tiene comparación ; te amo Colombia  .	1	
La mi città che confina con la Colombia , sarebbe la prima a pagare le conseguenze di un eventuale attacco Colombiano  .	1	
Made in Colombia , Jackson Martinez , Orgullo Colombiano  .	1	
Madre in Colombia de raza mandaca q orgullo de ser Colombiano  .	1	
Me volvio el orgullo de ser Colombiano , pasamos de ser pura coca a ser pura Copa , Viva Colombia  !	1	
Museo del Oro , Bogotá , Colombia Muisca , arte pre-Colombino Tesoro nacional , patrimonio Colombiano Gold Museum , Bogotá , Colombia Muisca gold raft with chief and attendants  .	1	
Nebuloni apoyando de nuevo el cine Colombiano , una película por la paz de Colombia  .	1	
No soy Colombiano , pero follenselos a esos Chilenos de mrd Vamos Colombia  .	1	
No soy Colombiano pero Latinoamérica con Colombia  .	1	
Orgullo Colombiano 3 Saludos desde Colombia 3	1	
Orgullosamente Colombiano A La Verga Los Demas Colombia Manda	1	
Orgullosamente Colombiano Grande Mi Seleccion Colombia	1	
Orgullozamente Colombiano jajaja y no difamen A Colombia pirobos	1	
Pero Dime De Que Equipo Colombiano Viene Del Mejor De Colombia  !	1	
Pinche Colombiano mejor que sevaya acomer arepas a Colombia	1	
Q pasa con Colombia lo violó un Colombiano malparido	1	
Que Gane Colombia Like Si Eres Colombiano D	1	
Que Viva Colombia , Soy Venezolana pero de Padre Colombiano , y Amo a ese País , Que Viva Colombiaaaaaaaa	1	
Que rico que te sienta muy Colombiano que viva nuestra Colombia linda	1	
Reportando me desde Bogotá Colombia , un coso Colombiano	1	
SUdado de carne con papa un almuerzo tipico Colombiano que rico es Maggi El Sabor a Colombia	1	
#Bulgaria,	Bulgaro
#Macedonia,	Macedone 
Grande Vardare campione Macedone viva Vardar viva Macedonia nell mio cuore 3 3 3	1	
Io sono Macedone , prima di tutto in Macedonia ci sono etnie diverse con la maggioranza di Cristiani Ortodossi  .	1	
solo che la Macedonia e in Grecia , vedi Alessandro il Macedone	1	
#Croazia,	Croato
#Danimarca,	Danese
Danimarca non ha l'Euro , ma la corona Danese e pegged all'Euro con una variazione massima , dalla nascita dell'Euro ad oggi , dello 0  .	1	
Finalmente dopo 70 anni ecco uno che si toglie il bavglio dalla bocca , in una lettera sul quotidiano Danese fyns Stiftidende , il signor Rasmussen chide che sia tempo che altri si tolgano il bavaglio e non abbiano paura di parlare , di cio che da parte Danese , fu fatta passare , e per 70 anni come l , invasione della Danimarca da parte Tedesca , e perche furono fatti ammazzare qualche giovane soldato Danese , e per quale misteriosa ragione prima di reagire gridarono ma perche ci sparate addosso  ?	1	
Il Partito Musulmano Danese afferma che la Danimarca sarà la prima nazione musulmana d'Europa  .	1	
Invece il Partito Popolare Danese l ha spuntata la Danimarca sospende il trattato di Schengen e reintroduce i controlli alle frontiere  .	1	
#Islanda,	Islandese 
Stanno cercando il Petrolio nel Mar del Nord , ma senza esito e non vogliono restare a far parte della Danimarca e dell'UE perché parlano una loro lingua il cui alfabeto è quello Islandese e perchè non si sentono legati all'Unione Europea , ma alla Islanda  .	1	
#Francia,	Francese
We può aiutare in diversi settori , tra cui Prestito finanziario , Home Loan , Prestito Investimento Prestito auto , consolidamento del debito , linea di credito Seconda ipoteca , rifinanziare credito prestito personale Offerta valida per tutti i paesi e tutte le persone abitanti dell'isola di Mauritius , Francia , Martinica , Guadalupa , Reunion , Guyana Francese , Cayenne , Mayotte , Nuova Caledonia e Polynésie  .	7	
00 , nell Aula Magna del Rettorato dell Università di Torino sarà organizzata in collaborazione con l Università Italo Francese e l Institut français Italia e nell'ambito dell'anno della Francia a Torino Torino incontra la Francia , una giornata d informazione per presentare a neodiplomati , studenti , genitori e docenti , l'offerta formativa universitaria francese e le modalità per facilitare la mobilità degli studenti italiani verso la Francia  .	1	
14 luglio 1789 l inizio della Rivoluzione Francese Il 14 luglio , festa nazionale in Francia , si commemora l assalto del popolo il cosiddetto Terzo stato alla fortezza parigina della Bastiglia , episodio assunto convenzionalmente come inizio della Rivoluzione Francese  .	1	
@micheleboldrin @Forchielli Io comunque sono nato in Francia , ma non mi sento Francese  .	1	
@vanessadv2001 @DiMarzio @ahmedsam001 @a42nno con tutte queste settimane in Francia neanche un tweet in Francese  !	1	
Blatter presidente della FIFA è Francese e nel 2006 quando l Italia ha vinto i mondiali contro la Francia non ha neanche premiato gli italiani e casualmente l italia nel 2014 è capitata nel girone più difficile e la Francia qualificata ai mondiali con qualche aiutino nel girone più semplice  .	1	
Con il Team Francese ci sposteremo in Francia e Spagna per allenamenti e test  !	1	
Con tutto il rispetto per la Francia e i Francesi ma che lingua di merda che è il Francese  .	1	
Contrariamente alla credenza popolare , essa non fu intrapresa in nome degli ideali dell Illuminismo che animarono pochi anni dopo la Rivoluzione Francese , ma fu finanziata dal re di Francia e condotta per motivi religiosi al grido di Il nostro re è Gesù  !	1	
E la stessa faccenda della Parmalat alla Francia , e del 61 della Finanziaria Agos alla Francese Credit Agricole  .	1	
Ecco , questo è un reportage fatto da Canal in Francia purtroppo è solo in Francese  .	1	
Ed inoltre se vogliamo l'euro simbolo di unità la banca centrale europea deve poter emettere moneta sotto il controllo di un governo eletto dai cittadini direttamente o che gode della fiducia del Parlamento di Strasburgo , città tedesca della Repubblica Francese , che simboleggia la pace tra Francia e Germania  !	1	
Francia compatta contro il jobs act alla Francese  .	1	
Harry è in Francia e io non posso non riproporlo nella sua frase Francese preferita attraverso gli anni  .	1	
Hollande Francese e risalito nei vertici di gradimento di decine di milioni di Cristiani in Francia in Europa e nel mondo intero dopo la sua visita al Santo Padre Francesco e andato in Turchia e il miracolo in Siria si sono fermati i cannoneggamenti ed i bombardamnti Turchi ed Israeliani  .	1	
Ieri alla frontiera tra Francia e Italia non c'era nessuno ho un video Francese che lo dimostra  .	1	
Ieri ho provveduto a trasmettere al Console Generale di Francia a Milano ed al Presidente della Comunità Francese  .	1	
Il Capo dell Intelligence Francese avvisa circa il rischio di una Guerra Civile in Francia	1	
Il problema è che le persone attribuiscono alla parola Illuminati un concetto sbagliato , ma non è quello vero inizialmente gli illuminati sono nati in Francia , durante la Rivoluzione Francese , per cercare di abbattere la monarchia e instaurare un governo guidato da persone appunto illuminate dalla luce della ragione  .	1	
Il problema è che se l aereo è Francese ed è partito dalla Francia , il cherosene lo dovrebbe scaricare sulla Francia e non sul Italia  .	1	
In Francia scoppiò la Rivoluzione Francese per motivi meno gravi che nell'Italia di questi tempi  .	1	
In Francia ti assumono solo se sai parlare Francese  .	1	
In realta una volta in Europa furono i Re e principi , oggi sono i banchieri , se non si fa una rivoluzione tipo Francese , speranze non ci sono , perche l'Europa di oggi funziona come la Francia di Ludovico 15o	1	
Je anche rendere il vostro annuncio in altri negozi anche il mio entourage Offerta valida per tutti gli abitanti di persone nel mondo e ausi ITALIA , Francia , Martinica , Guadalupa , Reunion , Guyana Francese , Cayenne , Mayotte , la Nuova Caledonia e la Polinesia  .	1	
L Ente per lo Sviluppo del Turismo Francese promuove questo nuovo concorso che mette in palio soggiorni in Francia e prodotti Yves Rocher , Delsey e Orange L'iscrizione è completamente gratis da qui	1	
La Francia , dalla Rivoluzione Francese in poi , è sempre stata divisa in due anime in perenne lotta tra di loro quella tradizionalista e quella laica , accomunate entrambe dal nazionalismo e dalla smania di grandeur  .	1	
La Francia da sempre apre la strada alla nuova era , vedi la rivoluzione Francese  .	1	
La Rivoluzione Francese non cancellò il colonialismo , ma anzi , permise alla Francia di consolidarsi come potenza coloniale  .	1	
Ma almeno capirò meglio perché un Francese a convenienza a venire in Italia e viceversa un italiano la Francia la trova cara  .	1	
Mah , sará in Finlandia o forse Spagna , la Francia non credo proprio , quella scritta davanti è tutto fuorchè Francese  !	1	
Nel corso della guerra , gli abitanti della Guyana Francese cominciarono a ribellarsi contro le forze di Vichy governo filonazista instaurato in Francia durante la Seconda Guerra Mondiale  .	1	
Nel suo palmarès 1 Oro Olimpico Argentina , 2008 1 Campionato di Clausura San Lorenzo , 2007 1 Coppa Italia Napoli 2011 / 12 2 Campionati francesi PSG 2013 , 2014 2 Coppe di Lega Francese 2013-14 , 2014-15 2 Supercoppe di Francia 2013 , 2014	1	
Parole parole e basta compresa me bisognerebbe fare come in Francia con la Rivoluzione Francese  !	1	
Penso sia la foto più rappresentativa del popolo Francese e di chi vive con la Francia nel cuore  .	1	
Per questo il suo ruolo nei processi di liberazione dei popoli del Terzo Mondo mette l'isola caraibica in un posto simile a quello che la Francia seppe occupare , dopo la Rivoluzione Francese , quale faro di orientamento per coloro che lottavano per scuotersi di dosso il gioco dell'assolutismo dinastico  .	1	
Pieve a Nievole PT , 15 aprile 2014- Si è tenuto questo fine settimana a Rivesaltes il primo round del Campionato Francese di Supermotard , a sud della Francia , dove ha partecipato anche la giovane pilota del Team JK Racing , Juliette Berrez  .	1	
Questa è da trip mentale perchè sono effettivamente in Francia e qui tutto è scritto in Francese , pure una pagina italiana è stata apparentemente colpita dalla piaga  .	1	
Questa è la Rivoluzione Francese e che se ne dica ha portato all'attuale Francia  .	1	
Questo filmato lo fatto ai nostri lupi in una riserva Francese sul confine Italiano tra Liguria Piemonte e Francia  .	1	
Questo sarebbe Francese perchè nato in Francia  ?	1	
Ragazzi , cominciate a studiare il Francese tra molto breve l Italia sarà ufficialmente proclamata colonia francese , amministrata dalla Francia per la gioia di Madame Carla Bruni  .	1	
Rivoluzione Francese Complesso degli eventi politici e sociali avvenuti in Francia tra il 1789 e il 1799  .	1	
Salve , dovrei ricevere un pacco dalla Francia che è stato spedito come Lettre Recommandée Internationale il giorno 9 Dicembre 2013 , il codice di tracking sul sito Francese mi dice che ha lasciato la Francia il giorno 14 Dicembre  .	1	
Scusa la domanda , ma abiti in Italia o in Francia , sei Italiana o Francese  ?	1	
Siete grandi , in più per me che vivo in Francia sentire una vostra canzone con parole in Francese mi fa un piacere immenso D  !	1	
Sono Francese e addolorata per la mia Francia  .	1	
Spero che il popolo Francese capisca e con dignità una risposta storica per la Francia e l'Europa intera  .	1	
Studia con me Rivoluzione Francese Costituzione del 91-&gt ; Divisione Francia in 83 dipartimenti-&gt ; Enti locali , eliminazione dogane	1	
Studio la Rivoluzione Francese del 1789 e penso a qualche anno prima , ai fatti accaduti in Francia e Scozia  .	1	
Voglio vedere te a stare 2 anni in Francia e vedere se riesci a parlare perfettamente il Francese	1	
#Colore,	Colori
Ci Sono Infinite sfumature Di Colore , Ma in Amicizia O In Amore Gli Unici Colori Sono Il Bianco o Il Nero  .	1	
La Notte con il Cuore e l'Anima che parlavano al Cielo ed al Mare si dissolve e lascia il posto ad un Alba del Colore d'Oro del sole che irradia Polvere di Infiniti Colori su Raggi che scivolano sull'Acqua come un Arcobaleno  .	1	
Notte con il Cuore e l'Anima che dialogavano tra di loro ed il Cielo osservava , il Mare ascoltava in silenzio , nella dissolvenza notturna sorge l Alba del Colore d'Oro del sole che irradia Polvere di Infiniti Colori su Raggi che scivolano sull'Acqua come un Arcobaleno  .	1	
Notte con il Cuore e l'Anima che parlavano al Cielo ed al Mare si dissolve e lascia il posto ad un Alba del Colore d'Oro del Sole che irradia Polvere di Infiniti Colori su Raggi che scivolano sull'Acqua come un Arcobaleno  .	1	
Notte con il Cuore e l'Anima che parlavano al Cielo ed al Mare si dissolve e lascia il posto ad un Alba del Colore d'Oro del sole che irradia Polvere di Infiniti Colori su Raggi che scivolano sull'Acqua come un Arcobaleno sprizzando Vita che scorre  .	1	
OFFERTA ABBIGLIAMENTO Giacca Nano Storm- JK PATAGONIA Taglie M-L Colori disponibili Arancione/Blu/Azzurro/Nero Jeans CRAZY Taglie M-L Colore  .	1	
Smettero di Vestirmi di Nero Solo Quando Inventeranno Un Colore Piu Scuro Freeday Mood Viva I Colori p  .	1	
#Sogno,	Sogni
Achille Togliani La Voce Di Sogno Per I Vostri Sogni Zeus Records Italy	1	
Dal Terrazzo dei Sogni , un Panorama da Sogno  !	1	
Dolci Sogni Meravigliosa Stephanie ti prego nn rovinare il mio bellissimo Sogno che sei tu sei la mia gioia di vivere ho solo te come riferimento x il mio cuore  .	1	
Ed il mio Sogno È realizzare tutti i miei Sogni  .	1	
Io pure Sogno tanto ad occhi aperti non mi crederete , ma mi nutro piu di Sogni , che di cibarie-D , e non so se mai saranno realta sti Sogni miei  !	1	
È delle Città come dei Sogni Tutto l'Immaginabile può Essere Sognato ma anche il Sogno più Inatteso è un Rebus che Nasconde un Desiderio oppure il suo Rovescio , una Paura  .	1	
#Mango,	Mango
#Elefante ,	Elefanti
#Scimmia,	Scimmie
#Aquila,	Aquile
Sbalorditi dalle gesta del valoroso cacciatore , le genti di quella terra lo incoronarono re e lo chiamarono Shqipëtar che vuol dire figlio dell Aquila e il suo regno divenne conosciuto come Shqipëri o Terra delle Aquile  .	1	
Stupenda e veritiera , io aggiungerei Se fossi un rapace , vorrei essere un Aquila x ché le Aquile , volano da sole i piccioni volano in gruppi  .	1	
#Mano,	Mani
Bangle Mani di Fatima La Mano di Fatima e Mano di Miriam  .	1	
COMUNE IL SANGUE Catene legano le mani mano destra e mano sinistra le hanno unite insieme le catene Insieme soffrono insieme aspettano insieme tentano Mano destra e mano sinistra nella lotta unite Mani del popolo per questo legate Con lo stesso peso le catene feriscono le due mani Comune il sangue il colore della vita il principio del fuoco il fondamento della lotta	1	
#Bottiglia,	Bottiglie
30- 40 1 Drink 1 Flute TAVOLO Pista 200 1 Bottiglia Prevendita TAVOLO Privè 500 2 Bottiglie Prevendita Via Arcangelo Corelli , 62-MI- CENONE h 20  .	8	
30- 40 1 Drink 1 Flute TAVOLO Pista 200 1 Bottiglia Prevendita TAVOLO Privè 500 2 Bottiglie Prevendita CAPODANNO A MILANO 2015 Mercoledì 31 Dicembre 2014 Infoline & Prenotazioni Gianluca 349 7508557	1	
30- 40 1 Drink 1 Flute TAVOLO Pista 200 1 Bottiglia Prevendita TAVOLO Privè 500 2 Bottiglie Prevendita TOCQUEVILLE 13 Via Alessio Di Tocqueville , 13-MI- CENONE h 21  .	1	
VIP TICKET 80 ingresso area vip , accesso privilegiato con cassa riservata , servizio guardaroba , 2 drink inclusi nel prezzo TAVOLO NEL PRIVE 400 5 Ticket Prive 1 Bottiglia a scelta 800 10 Ticket Prive 2 Bottiglie a scelta Info / Prevendite / Tavoli 338  .	1	
#Donna,	Donne
8 marzo festa della Donna Auguri a tutte le Donne , oggi e sempre	1	
; Questa dell'AIRC e una Meravigliosa idee , perche donando questo Splendido Fiore alla Donna piu Importante della nostra Vita 3 , AIUTIAMO CONCRETAMENTE tutte le Donne e a noi stesse  !	1	
@Pontifexit Sarebbe come dire Quando sperimentiamo l'Amore amoroso di una Donna , siamo capaci di condividerlo con le altre Donne  .	1	
@kappaesseph Ciao s'amiga era per la Festa della Donna , per tutte le preziose Donne del mondo  .	1	
Acquista ENMAYDA Donne Tacchi Alti Lace up Piattaforma Scarpe Donna Taglia 34  .	1	
Alberto Giacometti Donne di Venezia 1956 Su richiesta di Alessandro propongo sei delle numerose versioni di Donna di Venezia che Giacometti realizzò nel 1956  .	1	
Anche noi abbiamo aderito al progetto Ravenna Città Amica delle Donne , e abbiamo colto le occasioni del nostro compleanno e della Festa della Donna per affiggere presso la nostra sede la targa con il fiore in mosaico , assieme alle rappresentanti di Linea Rosa  .	1	
Associazione MondoDonna Onlus Donne in nero- Bologna UDI Bologna Casa delle donne per non subire violenza ONLUS ANPI Provinciale Bologna Donne SEL Emilia-Romagna SOS Donna	1	
Auguri Buona Festa Della Donna a tutte le Donne del mondo  !	1	
Auguri a tutte le Donne , Giornata Internazionale della Donna ,	1	
Auguri a tutte le Donne Ma soprattutto , auguri alla Donna del mio cuore  !	1	
Auguri a tutte quelle Donne che ti fan sentire fiera di essere Donna  .	1	
Certo , in una civiltà maschilista come quella italiana comprese le Donne colonizzate da questo tipo di maschio se le buone idee provengano da una Donna è questione sempre mal digerita e- alla bisogna- s'insulta pure la protagonista  .	1	
Come Canta Il Grande Pippo Baudo Viva Le Donne Che Sono Le Colonne Dell'Amore , Donna Come Mamma , Moglie , Compagna , Sorella , Amica  .	1	
Come Canta Il Grande Pippo Baudo Viva Le Donne Che Sono Le Colonne Dell'Amore , La Donna E Portatrice Generatrice Di VITA TivoglioBeneAssaie UnAbbraccioBacio BuonaNotte	1	
Comincia oggi l'edizione numero 37 del Festival di Cinema e Donne diretto da Paola Paoli e creatura del Laboratorio Immagine Donna  .	1	
Con Donna Moderna e Costa Crociere puoi partecipare al concorso Donne a bordo e vincere una giornata a bordo di una nave da crociera  !	1	
Con Donna Moderna e Costa Crociere puoi partecipare al concorso Donne a bordo e vincere una giornata su una nave da crociera  !	1	
Condividi questa foto e mostrala in cassa CLOSING PARTY- MYSTIQUE & SETAI CLUB presentano HAWAIIAN ISLAND INGRESSO OMAGGIO alle prime 100 Donne Uomo 15 , Donna 10 con drink Info reservation 3395360463- 3482257953	1	
Da quasi 60 anni la mimosa è il simbolo dell 8 marzo , la Festa della Donna , o meglio , della Giornata Internazionale delle Donne  .	1	
Da- Osservatorio Nazionale sulla salute della Donna , vi presentiamo il libro Donne e Tumori  .	1	
Dal sito dell'Udi- Unione Donne in italia Ciao Rosetta Donna bagnata di marea/ muove l oceano profondo/ a  .	1	
Divano 6 pass riservato con due spumanti o un distillato 120 Programma della Serata ore 19 , 00- Buffet Strip Show Disco 10 Solo Donne 1 Drink ore 20 , 30- Cena Strip Show Disco 25 Solo Donne ore 22 , 30- Ingresso 15 Uomo 10 Donna 1 Drink Prevendita 10 Donna 2 Drink entrando entro le 22 30 Tavolo Gratuito Tavoli d'appoggio per Donne al Buffet fino alle 23  .	1	
Donna Auguro a tutte le Donne , di essere , come Mary Poppins  .	1	
Donna Francisca a Uomini e Donne WittyTV- Part 487559	1	
Donna Moderna è in edicola con una splendida sorpresa le Donne Vere con cui è stato realizzato il servizio di moda questa settimana sono Laura , Frida , Ilaria e Orsetta , le protagoniste de Il Saloon Di Adele , che ci svelano anche qualche curiosità sui personaggi che interpretano	1	
Donne avvisate mezze palpate Donna avvisata  .	1	
Donne che corrono coi lupi Clarissa Pinkola Estés I territori spirituali della Donna Selvaggia , nel corso della storia , sono stati spogliati e bruciati , i cicli naturali costretti a diventare innaturali per compiacere gli altri  .	1	
Donne che corrono coi lupi Clarissa Pinkola Estés La Donna Selvaggia , intesa come forza psichica potente , istintuale e creatrice , lupa ferina e al contempo materna , ma soffocata da paure , insicurezze e stereotipi è la straordinaria intuizione che ha fondato una psicanalisi del femminile  .	1	
Donne che per la Festa della Donna scioperano allo scopo di sensibilizzare contro i soprusi cui la donna è  .	1	
Donne curvy , Io Donna dà qualche consiglio per essere belle e alla moda anche con qualche chiletto in più  .	1	
Donne curvy sentirti bene in un corpo con le curve- Donna Moderna	1	
Donne d'onore Ares , Croce Rossa Taodue , Made in Italy Taodue , Donna del mare Picomedia  .	1	
Donne e Resistenza per la Festa della Donna rt radiolaquila 1 rt Promo Abruzzo	1	
Donne fateli valere ma la dignità di Donna dove sta siete solo burattini nelle sue mani lui vuole solo divertirsi ha fatto bene Gemma che gli ha dato il ben servito	1	
Donne imparate a le vostri maschi che quando incontranno una Donna rispettela e una cosa molto importante	1	
Donne piccole come stelle che qualcuno vuol solo belle Donna che non sente più dolore quando il freddo arriva al cu	1	
Durante il Festival di Teej , la Festa della Donna in India , le Donne sposate e non , vestono di abiti del colore tradizionale  .	1	
E Buona Festa Della Donna A Tutte Le Donne  .	1	
E con Ella , avete oscurato e sottomessa pure , la Coscienza fatta Carne nell'Anima Eva , la Donna , o la Madre di tutte le Donne , la Madre Donna allo stato creaturale come un armento nella stalla di Abram  .	1	
Franca Viola Storia di una Donna che ha Segnato la Storia delle Donne	1	
Giovanna Donna , simbolo della FORZA delle Donne nella Cristianità , della loro forza e resistenza  .	1	
Gli uomini più Tradiscono e più le Donne li Amano Poverette ma li Amano per non Dare soddisfazione a L altra Donna ma non Saranno Mai Felici perché un Uomo che Tradisce non Amaaaaaaaaa Povere Illuse	1	
Grande Donna non solo Bella ma'che'cuore dovresti insegnare ha tante Donne complimenti Massimiliano	1	
Grazie Donna , e Buon Anno a tutte le Donne del mondo  .	1	
Grazie per il tuo pensiero , grazie davvero da una delle tante Donne , mi permetto di commentare con un aforisma di una Gran Donna Se Dio avesse voluto che ragionassimo con l'utero , perché ci ha dato il cervello  ?	1	
I Unione Donne Italiane che adottò come Giornata della Donna l 8 Marzo in America , New York , tra il 1908 ed il 1909 Migliaia di Operaie scesero in Sciopero ad Oltranza Rivendicando l Aumento del Salario nel 1909 il Partito Socialista Americano Dedicò alla Giornata della Donna il 28 Febbraio in sintesi in molte Nazioni s Istituì la Giornata della Donna , ma con Date Diverse , che poi Furono Unificate in una Data Comune l 8 Marzo Medea giò	1	
Il Sorriso resta sempre l'accessorio più bello che una Donna può indossare Auguri a tutte le Donne  !	1	
Il rispetto , l'educazione e la sincerità sono la fonte per dire Grazie alla Donna che ti dona la vita con mille sacrifici , Purtroppo troppe Donne danno la loro vita per rendere felici le persone che amano senza ricevere nemmeno un grazie  .	1	
Inaugurato dalle Donne in Cantiere Spazio Donna Dada Viruz Project	1	
#Melone,	Meloni
#Nuvola ,	Nuvole
#Leone,	Leoni
In viaggio con Carlo Leoni alla scoperta di tutti i segreti della Casa del Leone  !	1	
Leoni o Sierra Dell Leone  .	1	
Nella Fossa dei Leoni la Classifica settimanale simil-seria delle ingiustizie- Avvocato Leone	1	
Sketch , Leone dello Scalone d'onore della Reggia di Caserta i Leoni , oltre ad una funzione ottica , simboleggiano la forza delle armi e della ragione che assicurano al re , il possesso dei regni suoi	1	
Stern , Benedetta Tagliabue , Alan Yentob , ha assegnato due Leoni d Oro , un Leone d Argento e quattro menzioni special	1	
io vivo come un Leone , corro come un Leone e cago come un Leone , ma io mi sento più da Leoni	1	
la c'è un Leone della Folgore anzi due Leoni della Folgore  .	1	
mi prendo anche il merito di aver detto all'assessore di far fare un giro veloce della città ai due Monopoly Boys , infatti belle le riprese al Duomo , alle Chiese di Sant'Anna e San Domenico , il Palazzo comunale con la Fontana dei Due Leoni e infine il preziosissimo Mosaico del Leone del I sec  .	1	
#Topo,	Topi
L'uomo ha Inventato la Bomba Atomica , Ma Nessun Topo Al Mondo Costruirebbe Una Trappola per Topi  !	1	
#Maiale,	Maiali
#Asino,	Asini
Ogni anno gli stessi broblemi , bisogna essere completamente Asini per fare sempre gli stessi errori , altro Asino Marchionne , parla troppo e agisce poco ,	1	
#Macchina ,	Macchine
#Strada,	Strade
Verrà assegnato domani a Milano , nell'ambito della fiera Eicma , il primo Premio Nazionale Sicurezza Stradale Basta Sangue sulle Strade , ideato e promosso dall'Associazione Familiari e Vittime della Strada Onlus  .	1	
#Ratto,	Ratti
#Cipolla,	Cipolle
#Serpente,	Serpenti
STATI UNITI D'AMERICA- Florida- Questo Serpente , pur rassomigliando al Serpente Corallo forse uno dei Serpenti più velenosi della Terra , manca delle strisce circolari Gialle attorno sl corpo , comunque è un Serpente da tenere in considerazione , se si è morsi , andare subito in Ospedale , anche perché con il Serpente Corallo , è molto difficile che si arrivi  .	1	
#Macchina ,	Macchine
#Palazzo,	Palazzi
Palazzo Belimbau è uno dei 42 Palazzi dei Rolli dichiarati Patrimonio dell'Umanità Unesco nel 2006  .	2	
Eleganti Palazzi di via Roma tra cui spicca il Palazzo de La Rinascente	1	
Il Palazzo Ducale di Modena , uno dei più importanti Palazzi Principeschi del seicento è stato sede della Corte Estense tra Seicento ed Ottocento  .	1	
Nuovo appuntamento con Ville e Palazzi napoletani alle Gallerie di Palazzo Zevallos Stigliano Notizie in un Click	1	
Palazzi Storici e gemme di architettura nella cinta muraria il Palazzo Cocchi Serristori e la fontana zampillante di Santa Croce  .	1	
Palazzi indimenticabili , per chi visita Torino Palazzo Falletti di Barolo	1	
Palazzi monumentali di Napoli Palazzo Doria D'Angri , progettato da Luigi e Carlo Vanvitelli 1760-1778  .	1	
Palazzi nobili pugliesi a Monopoli Palazzo Palmieri	1	
Palazzo Negrone illuminato ieri sera in occasione dei Palazzi in luce	1	
Palazzo Nicolosio Lomellino illuminato ieri sera in occasione dei Palazzi in luce	1	
Parte laterale di Palazzo San Giorgio , uno dei Palazzi dei Rolli patrimonio dell'UNESCO	1	
Perchè il Signore che sta aggiustando quel microfono è il responsabile della sicurezza della Camera dei Deputati , non solo di Palazzo Montecitorio ma anche degli altri Palazzi della Camera ed è paragonabile ad un alto ufficiale del'arma dei Carabinieri  .	1	
Una catastrofe sociale che ovviamente non sfiora i signori dei Palazzi , da quelli dei Comuni e Regioni a quelli di Montecitorio , Palazzo Madama , Palazzo Chigi e Quirinale  .	1	
Venerdì 21 agosto , alle 21 , 30 , a Palazzo Concini , prosegue la rassegna Palazzi , Ville e Giardini con un evento  .	1	
pochi minuti anche su Palazzi Chigi , Quirinale , Montecitorio specialmente e una visitina su Palazzo Madama  .	1	
vittoria dedicata a Pistocchi che ha contribuito a far squalificare Krasic , a Palazzi che non ha voglia di indagare sull'Inter e a tutto il Palazzo  .	1	
#Uomo ,	Uomini
#Ananas,	Ananas
#Gatto,	Gatti
Si Reca In Un Negozio Per Comprare Cibo Per Gatti E Ne Esce Con 27 Libbre Di Gatto  !	1	
#Uccello ,	Uccelli
#Mucca,	Mucche
#Capra,	Capre
#Cavallo,	Cavalli
Cari amici , ancora un piccolo sforzo per aiutare gli asinelli a vincere una donazione in mangime messo a disposizione da Morando Alimenti per Cavalli in collaborazione con Cavallo Magazine APRITE questo link- e mettete MI PIACE i like sotto il nostro post non sono considerati validi ricordatevi di metterlo dopo aver aperto il link  .	1	
Cari amici , grazie al vostro aiuto siamo già riusciti a vincere 1 QUINTALE DI CIBO per gli asinelli messo in palio da Morando Alimenti per Cavalli iniziativa in collaborazione con Cavallo Magazine ci aiutate a vincerne un altro  ?	1	
Cominciamo con l'iniziativa di Morando Alimenti per Cavalli in collaborazione con Cavallo Magazine quando questa foto- raggiungerà i 1000 like , doneranno 1 quintale di cibo agli asinelli  .	1	
Ho di già espresso il mio commento , in negativo , sulla Fiera Cavalli , in risposta in Cavallo Magazini in Fb  .	1	
Prenderà il via lunedì 22 giugno la campagna sociale di Morando Alimenti per Cavalli in collaborazione con Cavallo Magazine a favore de Il Rifugio degli Asinelli ONLUS durante la settimana vi chiederemo di mettere mi piace a tre immagini e , al raggiungimento di 1000 like per post , Morando donerà al nostro Rifugio un totale di 3 quintali di mangime Morando Cavalli Mantenimento  .	1	
#Bambino,	Bambini
, ma sarebbe utile anche fare qualcosa di concreto se si ha tempo , volontariato , se si può , donare qualcosa ; a Genova ABOE Liguria Onlus Associazione Bambino Emopatico Oncologico aiuta i Bambini del reparto oncologico del Gaslini  .	1	
Baby firma- Bambini in lingua dei segni Unisciti alla rivoluzione momento Bambino firma  !	1	
Bambini e ragazzi che insieme ai ricercatori dell'Ospedale Bambino Gesù , scoprono il fantastico mondo delle cellule  .	1	
FC Juventus Felpa Cappuccio Cotone Bambino GF J 004 Zero Acquista EUR 19 , 97 Visita Bestseller in Bambini e  .	1	
Fiammisday Come Vestire i Bambini , Blog Moda Bambino	1	
I Bambini sono più avanti di quanto vorremmo e forse qualche Bambino avrà avuto delle curiosità e si risponde spesso alle loro domande cosi Cose da Grandi e W Le Maestre  .	1	
Palazzo Averoldi ospita stasera Risonanze , il progetto promosso dall'associazione Mondo Bambino per l attivazione della risonanza magnetica all'Ospedale dei Bambini di Brescia  .	1	
Paraspigoli Bambini 5 Metri E 8 Angolari Per Sicurezza Di Bambino Paraspigoli In Gomma Strisci @SoloOfferte	1	
Progetto Bambini Unitalsi Alessandra Amoroso con i piccoli pazienti del Bambino Gesù @vitecoraggiose	1	
Tutto il Mondo Sportivo Applaude Il Gesto Sportivo Del Grande Campione Brasiliano Rendere Felice Un Bambino Ma Altri Milioni Di Bambini Attendono Con Ansia Il Gesto Dei loro Campioni Quindi Non Fatevi Pregare Per comunicare il Calcio Ai Più Piccoli Perché Loro Saranno I Campioni Del Futuro Grazie Neymar  .	1	
ma a me non sono mai piaciuti i Negromanti , ma mi piacciono i Bambini e non permetterei mai a costui di avvicinasi a un Bambino  .	1	
È un Bambino Meraviglioso Speciale Unico come tutti i Bambini  .	1	
#Computer,	Computer
#Dollaro,	Dollari 
che poi dispone di diversi miliardi Dollari nelle sue banche da convertire in altra moneta facendo crollare la valutazione del Dollaro USA  .	1	
#Banana,	Banane
Quand'è il momento che ci illuminiamo , a Banana Republik il cielo si colora di giallo e iniziano a piovere Banane  .	1	
#Dito,	Dita
#Cane,	Cani
Cani Chiusi Nei Giardini A Vita E Maltrattamento Il Mio Cane Bau	2	
Donna Musulmana Sfida Le Leggi Del Corano Per Occuparsi Dei Cani Randagi Impuri Il Mio Cane Bau	2	
24 Settembre SEMINARIO gratuito sulla gestione e l'addestramento del Cane ; 25 Settembre EXPO SULCITANA- Gara Cinofila Amatoriale per Cani Meticci , Cani di Razza e  .	1	
Cane ti piacciono I Cani  ?	1	
Cani chiusi nei giardini a vita è maltrattamento Il Mio Cane Bau	1	
Cani sacrificati al Dio Cane  .	1	
I prodotti del momento in e JINCHAO Cane Cintura Di Sicurezza Auto per Cani Animale Domestico D  .	1	
Un Cane cantante che canta gratis , meglio di certi cantanti che cantano da Cani facendosi pagare  .	1	
Vista la gravosità della gestione degli affidi di oltre 2700 cani , le due associazioni si appoggeranno all OIPA oltre che al Comitato Montichiari contro Green Hill , Coordinamento Fermare Green Hill , Enpa , Leidaa , Lega Nazionale per la Difesa del Cane , Occupy Green Hill , e Vita da Cani  .	1	
ssa Brambilla contro il Festival di Yulin in Cina , No alla carne di Cane , NO Dog Meat , Stop Festival Yulin , I Cani si devono amare non mangiare ,	1	
#Pera,	Pere
