#Stoccolma,	Svezia
Dal 18 giugno 2016 , ogni sabato , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	3	
Oggi vi portiamo a Stoccolma , Capitale della Svezia edificata su 14 isole  .	2	
Svezia , forte esplosione a Stoccolma	2	
@SpotX cresce ed approda in Svezia , aperto un nuovo ufficio a Stoccolma	1	
ANSA/Mondo Festa pop per i 70 anni del re di Svezia Celebrazioni in strade Stoccolma sulle note di Dancing Queen	1	
Aerei e aeroporti La Svezia ha tre grandi aeroporti , Stoccolma Arlanda , Göteborg Landvetter e Malmö , e numerosi aeroporti regionali  .	1	
Alla scoperta della Svezia 3 giorni a Stoccolma in eccellente Hotel 4 stelle con colazione e volo A/R a soli 145	1	
Anche la Svezia e la Danimarca si sono unite alla protesta convocando l ambasciatore israeliano a Stoccolma , persino la Germania ha preso posizione , sostenendo che Israele starebbe minando la fiducia internazionale  .	1	
Capitale Stoccolma Popolazione 9 , 6 milioni Abitanti nati all'estero 15 Religione Chiesa di Svezia Lingua Svedese Parlamento Riksdag Festa Nazionale 6 Giugno Partecipazione forza lavoro uomini 69 , donne 64 Settimana lavorativa 40 ore Ferie pagate 5 settimane Distanza da nord a sud 1  .	1	
Comunicato Stampa Ultimate Fighting Championship , l organizzazione di arti marziali miste più famosa al mondo , annuncia la sfida tra il campione italiano Alessio Sakara , noto come Legionarius , e l eroe d America , l ex Marine Brian Stann , sabato 14 aprile 2012 in Svezia presso la Ericsson Globe Arena di Stoccolma  .	1	
Da Lubecca per un giro del mar Baltico tedesco/polacco , poi verso la Danimarca , la Svezia sino a raggiungere Stoccolma , per un tragitto che sfora i mille km  .	1	
Da oggi , 18 giugno 2016 , torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
Da sabato 18 giugno 2016 torna il volo per Stoccolma , splendida capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
FlasH Euronews RSS- Svezia , l'attentatore di Stoccolma si dichiara colpevole Ho agito in nome dell'I	1	
Frammenti di Svezia / l'Acquario di Stoccolma con @piotre98 , Stoccolma	1	
I numeri e il paragone con la Svezia dicono altro dal 2008 il Pil è crollato del 6 mentre Stoccolma ha fatto segnare un aumento dell 8  .	1	
Il Team Bjork in Svezia Capitolo tre passeggiando per Stoccolma www  .	1	
Il giorno che la Svezia cambio il senso di marcia ero li a Stoccolma , bellissimo  .	1	
In Svezia il mese di giugno è stato davvero da record a Stoccolma sono caduti ben 145 , 8 millimetri di pioggia si tratta del mese di giugno piu piovoso dal 1786 , da quando sono iniziate le statistiche  .	1	
In Svezia tutti conoscono le bellezze di Stoccolma  .	1	
La futura regina di Svezia appare per la prima volta con il pancione a un'occasione ufficiale a Stoccolma	1	
Ma non solo aumentano anche le iniziative anti-spreco SUPERMERCATI SOLIDALI Alessandra , una nostra affezionata lettrice , ci ha scritto dalla Svezia per segnalarci che a Stoccolma , la sua attuale città , la frutta non si spreca  .	1	
Ma sappiate che in Svezia oltre alla famosa Stoccolma c'è di più guardare per credere-	1	
NEWS- Svezia , un camion contro la folla a Stoccolma  .	1	
Reali di Svezia , il battesimo del principino Nicolas a Stoccolma	1	
Sarebbe bello vedere dei video sulla Svezia , ci sono stato lo scorso anno , Stoccolma è eccezionale  .	1	
Stoccolma , la capitale della Svezia  .	1	
Stoccolma , quando Trump inventò l'attacco in Svezia	1	
Stoccolma , uomo accoltellato alla gola STOCCOLMA- Attimi di paura a Stoccoloma , in Svezia , dove un 35  .	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia	1	
Stoccolma , viaggio in Svezia con @bambiniCLV	1	
Stoccolma è la capitale e la città più grande della Svezia  .	1	
Svezia , camion contro passanti a Stoccolma le prime immagini	1	
Svezia , camion piomba sulla folla in centro a Stoccolma almeno 5 morti Il Gazzettino	1	
Svezia , ex paradiso diventato inferno Stoccolma è capitale europea degli stupri	1	
Svezia , in particolare Stoccolma mi è  .	1	
Svezia , l'attentatore di Stoccolma ha ammesso è stato un atto di terrorismo	1	
Svezia 2015 in giro per Stoccolma	1	
Svezia allarme in tutta Stoccolma , fermi treni e metropolitana , evacuata la stazione centrale , chiuso il parlamento svedese	1	
Svezia bolide nella notte nei cieli di Stoccolma	1	
Terrore in Svezia un camion ha investito dei pedoni nel centro di Stoccolma	1	
UFC Svezia annunciato per il 4 Ottobre a Stoccolma  .	1	
Victoria di Svezia e Sofia Hellqvist in lacrime per le vittime dell attentato di Stoccolma	1	
Vola a Stoccolma , capitale della Svezia edificata su 14 isole  !	1	
io sono nato e cresciuto in italia ed ora vivo in Svezia da quasi 4 anni e guarda un pò proprio tra Stoccolma e Uppsala , tutto o quasi quello che c'è scritto nell'articolo corrisponde a verità  .	1	
ripensando la Svezia , picoftheday , Stoccolma , stockholm , viaggiare , viaggio , travel , svezia , pics , bellissimo , paesaggio , wonderfullandescape , landscape , postcard , lagomälaren , sky , acqua , water , panorama , vogliadiviaggiare , cartolina , partire , wonderful , wonderfulpic , likeapostcard , spettacolare , panorama , photo , photography , foto , fotografia , fotopaesaggi  .	1	
ritirerà il Premio a Stoccolma ma solo perché ha in programma due concerti in Svezia	1	
#Manila,	Filippine
Filippine , attaccato a un resort a Manila almeno 25 feriti	2	
Filippine , attaccato un resort a Manila nessun ferito  .	2	
Filippine , esplosioni e spari in resort a Manila diversi feriti	2	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila	2	
@BTSITALIA oggi porto l'orgoglio italiano nelle Filippine , say hi to Manila Italian Army&lt ; 3	1	
A Manila il fascino esotico delle Filippine incontra la modernità della metropoli , vola a scoprirla con gli a partire da 459 a/r  .	1	
Andrea Biondo un mix di Sicilia e Filippine vince già tre fasce a Manila alla finale di Gentlemen of the  .	1	
Caro Francesco Dal Corso ti invito a fare un giretto a Manila o a Cebu o dove cavoli vuoi in Filippine per vedere come si costruiscono chiese faraoniche a fianco di quartieri che dire in miseria è un eufemismo e gente che cerca nei cassonetti da mangiare mentre torna il prete in canonica in SUV  .	1	
Ci sono anche stoffe dalle Filippine una in fibra di ananas , un altra in canapa di Manila , una terza in pandanus- una pianta tropicale che sarà ampiamente utilizzata come rivestimento per pareti e i pannelli di armadietti e scrivanie  .	1	
Filippine , Duterte annuncia la separazione dagli Usa Il leader populista di Manila , in visita a Pechino ,  .	1	
Filippine , allarme bomba , migliaia evacuati in università Manila	1	
Filippine , attacco al resort World Manila gli spari nel video amatoriale	1	
Filippine , esplosioni e spari in resort a Manila almeno 36 persone morte soffocate dal fumo  .	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila Il Ponente	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort a Manila diversi feriti @LaStampa	1	
Filippine , esplosioni e spari in un resort di Manila  .	1	
Filippine , il resort World Manila dopo l'attacco ancora fumo nell'edificio	1	
Filippine , spari ed esplosioni in resort a Manila  .	1	
Filippine i Marines americani e di Manila interrompono con un giorno di anticipo le loro esercitazioni , dopo che  .	1	
Filippine il Giubileo della Misericordia con i bambini e i giovani delle periferie di Manila	1	
In particolare , il Giappone sta sfruttando la crisi umanitaria nelle Filippine per stabilire una partnership militare con il governo di Manila , mentre gli Stati Uniti ne hanno approfittato per dare un impulso probabilmente decisivo alle trattative in corso da tempo per creare basi militari di fatto permanenti nel vicino meridionale della Cina  .	1	
Io nelle Filippine ci sono stata , a gennaio di quest'anno , e nelle città Manila e Davao ho visto case e palazzi come in Italia , ma ci sono anche palafitte e baracche in lamiera che volano via col vento  .	1	
La suggestiva Kissing Island è una delle 124 isole del parco nazionale Hundred Island a nord di Manila fuori costa Alaminos City nelle Filippine  .	1	
Papa Francesco nelle Filippine Arrivo alla Villamor Air Base di Manila seguite la diretta www  .	1	
Papa Francesco nelle Filippine Incontro con le Famiglie nel Mall of Asia Arena a Manila seguite la diretta www  .	1	
Purtroppo si contano 66 morti nella zona di Manila , capitale delle Filippine colpita da piogge torrenziali  .	1	
Purtroppo si contano almeno 53 morti a causa delle piogge monsoniche che negli ultimi otto giorni hanno colpito le Filippine e in particolare la capitale Manila  .	1	
RIVENDICAZIONI Filippine , assalto ad un resort di Manila spari ed esplosioni Per la polizia non è terrorismo	1	
Tra i nuovi progetti c'è il Manila Bay Resort Casino nelle Filippine  .	1	
Usa a Manila soldi e soldati Michele Paris- La devastazione provocata dal tifone Haiyan nelle Filippine non ha soltanto scatenato una gara di solidarietà tra le popolazioni di molti paesi , ma ha anche consentito ad alcuni governi , interessati a sfruttare l importanza strategica di questo paese-arcipelago del sud-est asiatico , di provare a rafforzare la propria presenza in un area del globo contrassegnata da crescenti rivalità  .	1	
askanews Filippine 44 morti al giorno in guerra a crimine di Duterte askanews Manila , 6 set  .	1	
È stato mio cugino insieme allo staff di giovani inventori a farlo ; ora va in giro per il mondo per aiutare più persone possibile soprattutto nelle baracche intorno a Manila e in tutto il paese delle Filippine  .	1	
#Bruxell,	Belgio
#Luanda,	Angola
Angola / Luanda- A Ilha de Luanda  .	1	
Angola Portuguese President in Luanda to Attend Angolan President-Elect Inauguration	1	
Gli africani- maschi , e giovani- corrono in Europa a farsi mantenere , ma in Angola , alla periferia di Luanda ,  .	1	
Inter Campus Angola visita nel quartiere baraccopoli di Mota A Luanda , insieme ad allenatori e bambini tra calcio e musica	1	
L annuncio del governo angolano fu troppo poco e arrivò troppo tardi per gli angolani e gli altri passeggeri , oltre ai sei membri dell equipaggio della Mozambique Airlines TM-470 , schiantatosi in Namibia durante il viaggio da Maputo , Mozambico , a Luanda , capitale dell Angola  .	1	
Luanda , capitale dell Angola , è ubicata sulla costa dell'oceano atlantico  .	1	
Vamos Angola , amener cette coupe a Luanda	1	
Viva o Petro de Luanda viva o Basquetebol Angola	1	
#Nicosia ,	Cipro
#Santiago,	Cile
35 CILE Un forte sisma di 8 , 3 è stato avvertito a Santiago e in altre parti della zona centrale del Cile  .	1	
A due giorni dalla finale che vedrà di fronte Cile e Argentina , rivincita della sfida di Santiago del 2015 , il  .	1	
A maggio mi va di fare un bel viaggio in Cile col nuovo volo per Santiago che inizia oggi  .	1	
A quarant'anni dal golpe militare in Cile , Bruce Springsteen chiude il concerto a Santiago ricordando il musicista Víctor Jara , ucciso durante la dittatura  .	1	
Alitalia ritorna in Cile aperta la tratta con Santiago	1	
Che per gli impianti idroelettrici in Patagonia tirasse una brutta aria lo aveva compreso anche Endesa Cile che , secondo quanto riportato dal quotidiano di Santiago El Mercurio , nel suo documento bimestrale agli investitori a fine 2013 aveva depennato le dighe di HidroAysén dalla lista dei progetti prioritari  .	1	
Cile , il Colo Colo vince il campionato , ma i tifosi del Santiago Wanderers non la prendono bene e scatta la guerriglia GUARDA IL VIDEO	1	
Cile , in 4 milioni senz'acqua potabile a Santiago	1	
Cile , manifestazioni per il diritto allo studio e contro la corruzione scontri a Santiago Oltre 150  .	1	
Cile , studenti in piazza scontri a Santiago , due morti a Valparaiso InfoAut- Gli studenti cileni tornano a riempire le strade rivendicando un'istruzione pubblica e accessibile a tutti contro l'attuale modello , che sconta ancora il retaggio dell'epoca di Pinochet e a cui negli ultimi anni è stata progressivamente applicata la ricetta neoliberista fatta di tagli , crescente privatizzazione , innalzamento dei costi di accesso e conseguente indebitamento  .	1	
Cile la cattedrale di Santiago diventa una mensa solidale	1	
Copa America , a Santiago la Finale tra Cile e Argentina	1	
Disco dedicato al Cile e al cantautore Victor Jara , viene suonato tra Santiago del Chile e Valparaiso a ottobre 2016  .	1	
Erano allora giocatori di quell'Italia che affrontò il Cile ai Mondiali del 62 , nella cosìdetta Battaglia di Santiago  .	1	
I COMUNISTI RICORDANO SALVADOR ALLENDE Dietro lo striscione Allende Vive , i comunisti cileni hanno partecipato alla cerimonia in onore dell'ex presidente Salvador Allende durante la commemorazione del 39 anniversario del colpo di Stato in Cile , nei pressi del palazzo presidenziale di Santiago EPA / FELIPE TRUEBA	1	
I documenti , finora inediti , si trovano nel Museo della Memoria di Santiago , la capitale del Cile  .	1	
L'Argentina affronterà in finale il Cile sabato 4 luglio a Santiago  .	1	
L'osservatorio del Paranal è unosservatorio astronomico situato sul Cerro Paranal , nel deserto di Atacama 120 km a sud di Antofagasta , in Cile , 1200 km da Santiago , realizzato e gestito dall'European Southern Observatory  .	1	
Nel silenzio assordante della capitale del Cile , un boato fa tremare Santiago è l'urlo al gol di Aranguiz alla Spagna che vale gli ottavi di finale Anche questo è il anche questo è	1	
Polizia carica gli studenti nelle strade di Santiago Durissimi scontri con la polizia in Cile dove gli studenti sono scesi nuovamente in piazza per contestare le riforme nell istruzione del presidente Pinera  .	1	
Spiega tutto a Santiago , quando sara un po piu maturo , e scrappa dal Cile  !	1	
Terremoti scossa magnitudo 6 , 8 in Cile , località Ovalle , circa 400 chilometri a nord di Santiago	1	
#Caracas,	Venezuela
Venezuela , ancora scontri in piazza per protestare contro il presidente Maduro a Caracas 17 feriti	4	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas un morto e oltre 300 feriti	4	
La sua vittoria ha queste tre tappe il 7 ottobre a Caracas elezioni politiche in Venezuela , paese fondamentale per l intero occidente in questo momento ; il 6 novembre in Usa elezioni politiche presidenziali ; il 15 novembre , data in cui la troika consegnerà il proprio rapporto sullo stato impietoso della Grecia ; a quel punto la nazione ellenica verrà protestata , spinta fuori dall euro e surprise  !	3	
Venezuela , ancora scontri in piazza a Caracas  .	3	
Venezuela , non si ferma la protesta anti-Maduro a Caracas ancora scontri in piazza  .	3	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas ucciso leader studentesco  .	3	
Dopo gli scontri di piazza di Caracas terminati con tre morti , ora l Occidente attacca frontalmente il Venezuela di Maduro facendo leva sui soliti sentimenti di indignazione selettiva già solleticati in quel di Kiev , dove si è preferito tacere sulle infiltrazioni neofasciste  .	2	
La debolezza del Venezuela è che la opposizione politica quelli che chiamerei la Mafia di Caracas Est rappresentano potenti interessi a cui è stato permesso di conservare un potere economico fondamentale  .	2	
Venezuela , la lunga notte di Caracas senza latte e medicine via @repubblicait	2	
Venezuela , ucciso a Caracas un funzionario dell'ambasciata italiana	2	
Venezuela , violentissimi scontri a Caracas ucciso un leader studentesco  .	2	
529 8- Caracas , Distrito Federal , Venezuela 4  .	1	
ALESSIO CASCHERA Mentre il Venezuela è alle prese con l ennesima rivoluzione colorata , gli alleati storici di Caracas riprendono vigore  .	1	
Alle 14 ora di Caracas Nicolás Maduro giurerà da presidente del Venezuela  .	1	
Attilio Folliero Forum a Caracas Il mondo appoggia il Venezuela	1	
Aveva 49 anni ed era venuto con me in Venezuela , ad accompagnarmi per un concerto a Caracas  .	1	
Caracas Case bruciate , assalti ai centri di votazione ma la Costituente in Venezuela non	1	
Centro Cultural Tina Modotti Caracas Gli innamorati/ Los enamorados di Vicente Gerbasi Venezuela ita/espa I visi degli innamorati , sul prato , si voltano indifferenti , verso il tuono , brillano nella pioggia che fa tremare i fiori  .	1	
Chissà se le sorti del Venezuela interesserebbero davvero qualcuno se Caracas non fosse , come è , piena di petrolio e risorse energetiche  .	1	
Crisi Venezuela , saccheggi a Caracas un morto e un ferito	1	
Crisi Venezuela , saccheggi a Caracas un morto e un ferito  .	1	
Dal vertice a Sharm El Sheikh sullo sviluppo economico dell'Egitto all'esercitazione a Caracas per un eventuale tentativo di invasione statunitense del Venezuela  .	1	
Dodici morti negli scontri a Caracas tra manifestanti e forze dell ordine- Venezuela sull orlo del baratro	1	
Dopo Ucraina e Bosnia , la sovversione atlantista punta ancora sul Venezuela Il 12 febbraio le manifestazioni a Caracas contro l amministrazione del Presidente Nicolas Maduro hanno causato tre morti e 23 feriti negli scontri tra polizia e manifestanti  .	1	
Dopo quanto successo in Venezuela con il serio rischio di una destabilizzazione esterna del governo di Caracas , ci si sarebbe aspettati una presa di posizione convinta da parte di tutte le forze della sinistra  .	1	
E proprio il Venezuela si conferma paese molto attivo in questo contesto , con Caracas che ha fatto molto per aumentare la solidarietà tra i popoli e soprattutto per aver varato molti programmi di cooperazione contro la fame e la miseria  .	1	
El artista Jovanottireitera su compromiso de venir a Caracas y presentarse por primera vez ante su publico en Venezuela , los detalles de la nueva fecha se daran a conocer tan pronto se pueda concretar con la agenda de compromisos del artista  .	1	
Facebook Instagram MOS Venezuela su Centro Cultural Tina Modotti Caracas	1	
Finalmente nel 2013 il Centro Culturale ebbe una sede in Caracas , ma a causa dei conflitti sociali scoppiati tra gennaio e febbraio in Venezuela tutte le attivita del Centro furono bloccate e fummo costretti a chiudere  .	1	
Geraldina Colotti da Caracas Per tutta l'America latina progressista il Venezuela è una vera e propria Stalingrado	1	
Grande manifestazione di sostegno al governo di Nicolas Maduro e di rifiuto della violenza di piazza Marcia contro il fascismo e per la pace in Venezuela Maduro ha detto che i fatti di violenza a Caracas sono stati provocati da fascisti che cercano di far cadere il suo governo  .	1	
Hanno fatto secco uno del consolato italiano di Caracas , forse cosi i giornali italiani dicono qualcosa su quello che accade in Venezuela  .	1	
I miei familiari in Venezuela dicono che a Caracas è Guerra Vera per le strade Ma nessuno dice niente È pazzesco	1	
Il Gruppo 77 Cina deplora il decreto di Obama e offre il pieno appoggio al Venezuela Forte sostegno del Gruppo dei 77 Cina al Venezuela per la difesa della sovranità del governo di Caracas , dell'integrità territoriale e dei principi del diritto internazionale , in particolare dell'indipendenza politica del paese  .	1	
Il Venezuela ha scovato tre funzionari dell ambasciata degli Stati Uniti a Caracas incontrarsi con i manifestanti dell opposizione , contribuendo a pianificare le rivolte antigovernative nel Paese  .	1	
Il festival di quell anno , svolto a Caracas , ha rappresentato un rafforzamento dell esperienza bolivariana del Venezuela , così come un importante momento in cui il popolo venezuelano ha potuto conoscere appieno la solidarietà di tutti coloro che in ogni continente lottano contro l imperialismo  .	1	
Immagini dal Venezuela non si ferma la protesta anti-Maduro a Caracas  .	1	
In Venezuela il parlamento respinge decreto Maduro sullo stato d'emergenza askanews Caracas , 18 mag  .	1	
Insomma il Venezuela dimostra di non essere isolato dal punto di vista diplomatico e anzi di essere molto attivo per quel che riguarda la cooperazione internazionale al punto che il tentativo degli Stati Uniti di mettere in crisi Caracas con la sua decisione unilaterale di ritenere il Venezuela una minaccia per la sicurezza potrebbe quasi rivelarsi controproducente  .	1	
Io sono italiana , mio padre e'vissuto molto tempo in Venezuela e mio fratello major Carlo Simon e'nato a Caracas ma io non parlo lo spagnolo , ma da quando sto guardando la tua interpretazione in Lo que la vida me robo mi hai stimolato a impararlo  .	1	
Juncker viene dato in fuga in Venezuela , peregrinando tra i peggiori bar di Caracas , perennemente ubriaco  .	1	
L interscambio tra i due paesi sta crescendo vertiginosamente ed attualmente ha raggiunto la cifra record di 642 milioni di dollari , 488 milioni di euro , nel 2011 , registrando un incremento del 31 rispetto al 2010 ; secondo solo a quello con il Venezuela , il tutto mentre Caracas e Brasilia hanno rapporti altalenanti e si contendono la supremazia di tutto il continente indio-latino  .	1	
L obiettivo dei capi dell opposizione in Venezuela è galvanizzare i manifestanti antigovernativi creando una crisi politica a Caracas  .	1	
L'arresto per narcotraffico di 2 parenti del presidente del Venezuela Maduro è una carta negoziale in mano agli Usa , che gradirebbero da Caracas un cambio di rotta  .	1	
La Cina presterà al Venezuela 10 miliardi di dollari nei prossimi mesi Con oltre 50 miliardi prestati dal 2007 , Pechino è il più grande creditore di Caracas La Cina- che è già il più grande creditore del Venezuela , con oltre 50 miliardi dollari prestati dal 2007 , ha intenzione di firmare un altro prestito da 5 miliardi di dollari al Venezuela per progetti di ampio respiro come i giacimenti maturi  .	1	
La scorsa settimana , il governo del Venezuela ha avviato un riesame globale dei rapporti con la Spagna , secondo quanto ha annunciato il ministro degli Esteri del Venezuela Delcy Rodríguez , dopo l'incontro presso la sede del Ministero degli Esteri a Caracas con l'ambasciatore spagnolo , Antonio Perez Hernández y Torra  .	1	
La sua storia dice che ha apertamente supportato la sospensione della democrazia in Venezuela e fu coinvolto nel sostegno al governo golpista del 2002 , a Caracas  .	1	
Ma sapete come si vive in Venezuela e soprattutto a Caracas  ?	1	
Martedì sera anche l'opposizione di Caracas ha preso le distanze dalle posizioni americane Il Venezuela non è una minaccia per nessuna nazione , hanno affermato i leader dell'opposizione , generalmente vicini agli Stati Uniti , respingendo il ricorso alle sanzioni che hanno colpito ex e attuali ufficiali delle forze armate , della polizia e dei servizi di intelligence venezuelani e un magistrato  .	1	
Mio fratello che in Venezuela ci vive , Caracas dal lontano 1958 , mi comunica che malgrado le ricchezze del paese , i viveri scarseggiano  .	1	
#Minsk,	Bielorussia
000 azzurri a Minsk 9 atleti in partenza per il trofeo continentale su pista in Bielorussia	1	
Alexievic sta a Minsk , capitale della Bielorussia e non è fuggita da nessuna parte  .	1	
Andrea , ti porto a Minsk e in giro per la Bielorussia , per affermare lo stesso ai bielorussi  .	1	
Bielorussia , giustiziati i due attentatori della metro di Minsk	1	
Dopo che il Ministero degli esteri bielorusso aveva comunicato alle delegazioni delle Repubbliche popolari di Donetsk e Lugansk DNR e LNR che la rappresentanza di Kiev non sarebbe giunta in Bielorussia , il plenipotenziario della DNR , Denis Pushilin ha annunciato la partenza da Minsk anche dei rappresentanti delle milizie  .	1	
I tre leader hanno proposto di continuare le lunghe discussioni che si sono tenute a Mosca con un altro incontro a Minsk , la capitale della Bielorussia questo fine settimana  .	1	
Il PCFR sostiene attivamente l idea di organizzare una riunione dei capi di Russia , Bielorussia , Kazakistan e Ucraina a Minsk  .	1	
La freschezza di Vigorsol ci porta fino a Minsk , capitale della Bielorussia  .	1	
Le immagini dell'orfanotrofio di Minsk , che hanno suscitato sdegno sulla condizione degli orfani in Bielorussia	1	
Porca Troia , ma li è finita veramente , neanche il grande Alexasender Lukaschenko che è un vero nostro uomo soviet al 100 e presidente della Bielorussia dove c'è la città più perfetta pulita e ordinata al mondo Minsk riuscirebbe a sistemare quel letamaio li  .	1	
Siccome la Bielorussia non é una nazione- zerbino USA-ISRAELE fate ironia , a Minsk sappiate che non c'é gente che si suicida per motivi economici , si vive con poco e con dignità e c'è gratitudine verso un leader che ha tenuto sempre fuori la Bielorussia dal mostro affamatore dell Unione Europea  .	1	
ed io mi sciolgo ogni volta che ne apro uno- Oggi direttamente dalla Bielorussia e precisamente da Minsk è arrivato questo meraviglioso realizzato a mano da @sunandco  .	1	
#Tbilisi,	Georgia
Sullo sfondo , una Georgia autonoma , libera dall URSS disgregata , una Tbilisi caotica e contraddittoria , in cui fremono sete di cambiamento e tradizioni radicate , e l'amore e l'amicizia si rivelano dolorosi percorsi di crescita  .	3	
Campionati in Europa Georgia , aumenta il vantaggio per la Dinamo Tbilisi	1	
Che il regime ucraino abbia imbarcato un simile personaggio , di cui ora la Procura generale della Georgia chiede a Kiev l estradizione nonostante il governo di Tbilisi sia nell orbita occidentale e sia in procinto di entrare nell Alleanza Atlantica , è assai indicativo dello stato di salute della democrazia ucraina che ha deciso di affidare a un bandito sul libro paga di Washington il compito di coordinare la fornitura di armi letali occidentali alle forze armate ucraine  .	1	
Contattato in proposito , Silverman ha risposto Odio dirtelo , ma te l avevo detto , e se volete i dettagli basta contattare il responsabile affari pubblici presso l ambasciata degli Stati Uniti a Tbilisi , di come impazzirono per screditare la mia indagine , rovinando la storia e la mia reputazione , e guardate le successive interviste rilasciate alla stampa georgiana lo scorso aprile , sui pericoli di una rete di laboratori di armi biologiche in costruzione in Georgia , uno in prossimità di Tbilisi , da parte del contraente dell US DoD Bechtel National  .	1	
Feeling honored to have visited Ilia II of Georgia who supports charity concert in Tbilisi on December 29  .	1	
Finale a Tbilisi l'Italia batte la Georgia 87-67 e vince la Tbilisi City Hall Cup con 3 vittorie in 3 partite  .	1	
Full Time Dinamo Tbilisi 3-2 Guria Lanchkhuti Georgia	1	
Georgia , il pinguino dello zoo di Tbilisi in fuga per la libertà	1	
Georgia , il pinguino dello zoo di Tbilisi in fuga per la libertà Unete @TeamPAPii	1	
Georgia scomparso il laboratorio di bio-armi a Tbilisi Henry Kamens New Oriental Outlook 15 / 02 / 2014 Una cosa curiosa è accaduta in Georgia l anno scorso  .	1	
Guarda che ti trovi a Tbilisi , capitale della Georgia , non a Tiblisi  !	1	
Hello , I'm medical student in Tbilisi state medical university Georgia Qeti Bukhrashvili	1	
Il Papa in Georgia è arrivato allo stadio Tbilisi TBILISI- Francesco è allo stadio Mekshi di Tbilisi dove c  .	1	
In vino veritas Georgia , a vine shop in Tbilisi	1	
Inondazione Georgia , uomo ucciso da un leone scappato dallo zoo di Tbilisi	1	
L ex uomo forte di Tbilisi è letteralmente scappato dalla Georgia nel 2013 , insieme ad alcuni dei suoi ministri , rifugiandosi negli Stati Uniti , perché accusato dalla magistratura del suo paese di aver falsificato alcune prove riguardanti la morte dell ex primo ministro Zurab Zhvania , di aver ordinato il pestaggio di un dirigente politico critico nei suoi confronti , di aver fatto sparire 5 milioni di dollari di fondi statali e di altre cosucce  .	1	
Mercoledì alle 19 locali , le 17 in Italia , gli Azzurri torneranno in campo nel secondo turno della Tbilisi Cup contro i padroni di casa della Georgia	1	
Nel settembre 2014 , l aereo da trasporto di armi ucraino è stato avvistato su una pista al Tbilisi International Airport nella Repubblica di Georgia  .	1	
Papa Francesco in Georgia Arrivo all Aeroporto Internazionale di Tbilisi Cerimonia di benvenuto seguite la diretta www  .	1	
Scorte di VX e di altri agenti da guerra chimica e batteriologica sono state identificate in un impianto in Georgia , nei pressi dell aeroporto di Tbilisi  .	1	
Welcome from Georgia , FC Dinamo Tbilisi  !	1	
sono da Georgia , dove disputerra la supercoppa nel 2015 ad agosto Tbilisi  .	1	
#Libreville ,	Gabon
#Tegucigalpa,	Honduras
Honduras come affrontare una epidemia di violenza urbana Nella capitale Tegucigalpa , MSF fornisce assistenza alle popolazioni vulnerabili che vivono in un clima di elevata violenza senza accesso alle cure	2	
Honduras , centro América , Tegucigalpa , graffiti , calavera , personajes , colores , arte , urbano , callejero	1	
Le prime impressioni di Andrea , volontario nel Campus estivo in Honduras Per me arrivare a Tegucigalpa da Miami è un viaggio nel quale si passa dalla frontiera USA , fatta di impronte digitali , body scanner e aria condizionata per poi essere accolti in Honduras da un funzionario con un bienvenidos ed un sorriso  .	1	
#Londra,	Ighilterra
#Vienna,	Austria 
Essere umani in Austria migliaia in piazza a Vienna  .	5	
Vienna , Castello di Schönbrunn Austria	2	
Vienna stringe le frontiere più controlli e quote giornaliere fra Austria e Italia	2	
1945 L'Armata Rossa entra in Austria e inizia l'offensiva per la conquista di Vienna  .	1	
5 esposto al Museo Storico dell'AM è proprio uno di quelli che effettuarono il volo su Vienna del 1918 lanciando manifestini che invitavano l Austria alla resa  .	1	
ANSA A chiedere chiarimenti a Vienna è la commissione Ue Invece di erigere muri dovremmo costruire dei ponti , e comunque quello che sta avvenendo tra Austria e Italia deve essere spiegato e chiarito da Vienna , ha detto il commissario per la migrazione , Dimitris Avramopoulos  .	1	
Ad Aprile andrò a fare uno scambio culturale in Austria , mi ospiterà una famiglia che vive vicino a Vienna	1	
Alta tensione fra Italia e Austria sulla chiusura del confine al Brennero disposta da Vienna  .	1	
Anche la Serbia , dopo un dibattito per valutare la forza delle minacce degli Stati Uniti , ha deciso di andare avanti con il South Stream , e naturalmente così ha fatto l Austria durante la visita ufficiale di Putin a Vienna , il 24 giugno  .	1	
Austria , l'integrazione è fallita Vienna la rossa si riscopre la capitale dell'estrema destra  .	1	
Austria 10 Euro Silver Coin , 2015 , Mint , Vienna Capital of A	1	
Austria non vuol dire solo Vienna chi viene con me sulle Alpi  ?	1	
Austria se necessario Brennero chiuso in 24 ore Governo no mosse unilaterali , Vienna si calmi	1	
Austria/ La destra alla conquista di Vienna la rossa Anche in Austria un temp  .	1	
BRENNERO , SCONTRO TRA POLIZIA E MANIFESTANTI Scontri fra manifestanti e polizia al valico del Brennero , fra Italia e Austria , per la protesta dei dimostranti contro il piano di Vienna anti migranti  .	1	
Barbara Cosatto mi sa che è Vienna in Virginia , non in Austria  .	1	
Buon weekend Alice che bella Vienna mi piacerebbe venire in Austria mi hanno detto che è stupenda  .	1	
C'è un giudice a Vienna annullate le elezioni in Austria , ballottaggio da rifare alla faccia dei brogli	1	
CALCIO In diretta dall'Ernst Happel Stadion di Vienna , l'amichevole Svizzera- Austria  .	1	
Catania , seppur geograficamente lontana dall Austria , condivide con Vienna e la sua intera nazione lo splendore dell architettura barocca  .	1	
Catedral de Viena , Cathedral of Vienna , Cattedrale di Viena , Austria	1	
Ci conviene non ignorare quanto succede in Austria , perché spesso- politicamente- Vienna è lo specchio d'Europa  .	1	
Destinazione Vienna , il lato moderno della capitale d Austria	1	
Germania , Austria , Belgio vanno benone con l'euro , una casa in centrona Vienna costa 100  .	1	
Guardate che veramente vi era in atto la Triplice alleanza , consistente in un patto militare difensivo stipulato dagli imperi di Germania , d Austria e dal Regno d'Italia il 20 / 05 / 1882 a Vienna  .	1	
I ministri dell Interno di Italia e Austria si sono incontrati a Roma per parlare di flussi migratori e da Vienna , almeno per oggi , non è ancora arrivata la quotidiana minaccia dell invio dell esercito al Brennero  .	1	
Ieri , a sorpresa , Vienna ha annunciato il ritiro dell Austria dal piano europeo per la ricollocazione dei migranti  .	1	
Incidente Autostrada A 1 tra Vienna e Linz , in Austria migliaia di Polli in carreggiata	1	
Intanto , la Signora Vienna da oggi fa passare solo chi ha un familiare in Austria  .	1	
L espansione di KIKO in Europa continua con il primo store in Austria , nei pressi di Vienna Vösendorf City Süd  .	1	
Migliaia di migranti entrano in Austria , dopo che Berlino e Vienna hanno aperto le frontiere	1	
Migranti Vienna e Berlino aprono i confini , in treno verso l Austria Video Alla frontiera sotto la pioggia foto	1	
Orologio di Vienna , l'Anker- Articoli- Il Reporter Austria	1	
Pericolo in Austria balzo dell estrema destra alle elezioni comunali a Vienna  .	1	
Pretty statue in the centre of Vienna , the capital of Austria  .	1	
Qui coloro i quali sono imprenditori di collaudata fame e i loro investimenti in Austria possono essere considerati di strategico interesse per Vienna ottengono il passaporto austriaco  .	1	
Renzi è uno scemo a non capire che Austria e Germania sono uguali e Vienna fa il gioco di Berlino Altro che fuori  .	1	
SK Rapid Wien- FK Austria Wien 23-04-2017 foto Riportiamo alcune foto del derby di Vienna al	1	
Se avete seguito le mie storie di oggi vi sarete accorti che sono tornato in Austria questa volta , finalmente , a Vienna una città che da tanto non vedevo l'ora di scoprire e che grazie a avrò il piacere di visitare in lungo e largo	1	
Sopron , appena sotto Vienna , offre paesaggi bellissimi , piste ciclabili collegate a Rep Slovacca e Austria , oltre alla vicinanza con il lago Balaton  .	1	
Tel-Aviv Atletico Bilbao- Rapid Vienna Roma- Astra Giurgiu Manchester United- Zorya St-Étienne- Anderlecht Fenerbahçe- Feyenoord Austria Vienna- Viktoria Plze Zenit- AZ Qäbälä- Mainz Astana- Young Boys	1	
Un'analoga sentenza fu emessa mesi fa in Austria dalla Corte Suprema di Vienna , dove gli imputati vennero però assolti  .	1	
Vienna State Opera , Austria	1	
Vienna State Opera House , Austria	1	
Vienna State Opera house , Austria	1	
Wr Neustadt mi mancherà Vienna pure e oddio non voglio tornare a casa , vorrei restare in Austria per sempre , anche se nevica	1	
in quel di Obertauern nel ritiro in Austria , sabato amichevole contro il Rapid Vienna	1	
È da 25 anni che vivo in Austria , sono un archeologo e collaboro con l Universitá di Vienna  .	1	
#Varsavia,	Polonia
Tour Polonia Classica 8 giorni da Varsavia a Cracovia in HB	7	
Polonia Classica 8 giorni da Varsavia a Cracovia in HB	6	
Lo sanno bene 120 tifosi della Lazio , arrestati in Polonia dopo gli scontri con il Legia Varsavia  .	3	
Questa invece e la decorazione a Varsavia , sempre in Polonia Aga	2	
@claudefrancy si trova a Varsavia è l'edificio più alto dell'intera Polonia	1	
A Varsavia l ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia @euronews @euronewsit	1	
A Varsavia l'ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia	1	
A Varsavia l'ultimo vertice Nato di Barack Obama , da Usa 1000 soldati in Polonia L'Europa  .	1	
Accadde oggi 1940 il Polonia , i nazisti isolano con un muro il Ghetto di Varsavia , il più grande e tristemente noto ghetto ebraico d'Europa  .	1	
Accordo tra Washington e Varsavia per consegne in Polonia dei lanciamissili Patriot via @sputnikitalia	1	
Ahah , questo mese sono stato 10 giorni in Polonia , sono stato principalmente a Varsavia ma sono andato un giorno a Cracovia e ad ottobre si ripete @rcri23	1	
Anzi , tra il 1990 e il 2009 la NATO ha integrato , uno dopo l'altro , tutti i vecchi alleati di Mosca nel Patto di Varsavia Germania Est , Polonia , Ungheria , Repubblica Ceca , Romania , Bulgaria , Slovacchia e Albania , oltre alle tre repubbliche baltiche ex sovietiche Estonia , Lettonia e Lituania  .	1	
Bella città Varsavia , ma anche tutta la Polonia , l'ho visitata nel 1986  !	1	
Capitali della Polonia da Cracovia a Varsavia , 5 giorni estate 2017 , viaggi accompagnati	1	
Come se tornassi a casa tra i miei imprenditori- Ho parlato alla conferenza organizzata a Varsavia per i 15 anni della IC&Partners in Polonia  .	1	
Date la convergenza delle leggi sui raduni pubblici in Polonia e Ucraina , sono sicuro che i governi di Kiev e Varsavia condividono l obiettivo comune articolato con chiarezza dal suddetto professore  .	1	
Forti nevicate in Polonia disagi nei trasporti , ritardi all'aeroporto di Varsavia	1	
GERMANIA/ POLONIA dal 15 dicembre 2012 partita la linea bisettimanale da Napoli/Roma/Firenze/Verona/Trento/Bolzano per Monaco , Berlino e per la Polonia settentrionale , servendo una fitta rete di destinazioni , fra le quali Varsavia , Poznan , Stettino , Danzica , Torun  .	1	
Grande Polonia la amo 3 mia città Varsavia 3	1	
Ha pianificato di arrivare a Varsavia , capitale della Polonia , a metà luglio  .	1	
I russi non hanno proprio liberato un bel niente ne tanto meno possono vantarsi di essere un popolo liberatore , hanno aspettato sul lato est della Vistola , che le truppe criminali di Hitler radessero al suolo Varsavia per poi insidiarsi come scarafaggi dopo che i tedeschi si ritirarono dalla Polonia , i russi hanno occupato militarmente la Polonia e vessato / oppresso i polacchi fino al 1989 , allearsi con quel criminale di Stalin è stato un enorme errore degli alleati  .	1	
Il Patto di Varsavia non c è più , e ora la Polonia si trova indubitabilmente sotto l ombrello mica tanto rassicurante della Nato  .	1	
Il crollo dell Impero sovietico , e della stessa URSS , sicuramente avrebbe determinato una revisione degli obiettivi strategici in omaggio agli assunti sopra descritti , si provvide ad includere nell Alleanza paesi appartenenti al Patto di Varsavia nel 1999 , Ungheria , Polonia e Repubblica Ceca divennero membri a tutti gli effetti ; nel 2004 , Bulgaria , Lettonia , Lituania , Estonia , Slovacchia e Slovenia  .	1	
Il finanziere Turover sostiene che Stay Behind fu un'enorme operazione politica e che la Banca del Gottardo aveva giocato un ruolo chiave nelle attività illegali che riguardavano sia l'Italia che il blocco orientale , come il finanziamento negli anni Ottanta di Solidarnosc in Polonia per spezzare il Patto di Varsavia  .	1	
Il più importante evento per la moda in Polonia la Warsaw Fashion Street si è tenuta domenica 27 giugno nel centro di Varsavia  .	1	
Il vertice di Ventotene con Renzi , Merkel e Hollande e quello di Varsavia con Merkel e i primi ministri di Polonia , Repubblica Ceca , Slovacchia e Ungheria hanno preparato il terreno per il piano in cinque punti che pone come obiettivo la nascita di veri e propri battaglioni sotto bandiera Ue , pienamente operativi nel giro di 12 mesi  .	1	
In Polonia , a Wroc aw , ma anche a Varsavia c'e questo locale bellissimo , dove la colazione si può fare anche all'una di notte  .	1	
Infatti , il presidente Obama dà di questi atti una lettura molto più ampia , esprimendo una vera e propria linea strategica creare una linea di demarcazione politico-militare lungo i confini occidentali e meridionali della Russia , inglobando sotto l'ombrello della Nato , o includendo in accordi di collaborazione militare diretta con gli Usa , i Paesi dell'est Europa un tempo parte dell'Urss Ucraina , Moldavia e Georgia o membri del patto di Varsavia , come Romania , Polonia , Paesi Baltici , Bulgaria  .	1	
Insieme a Leo Jogiches fondò il Partito Socialdemocratico del regno di Polonia SDKP , la cui costituzione ufficiale si tenne in clandestinità a Varsavia nel marzo 1894  .	1	
L Italia annunciò contributo a forza nei Baltici e Polonia in luglio al summit di Varsavia  .	1	
La Nato nacque per far fronte al patto di Varsavia blocco sovietico ed alleati URSS , Polonia , Germania dell'est , Cecoslovacchia , Ungheria , ecc ecc Grazie a Dio oggi siamo in buoni rapporti il pericolo di una guerra tra i due blocchi non sussiste più , fa parte della storia  .	1	
La Polonia per il popolo polacco , proteste contro l immigrazione a Varsavia	1	
La Polonia per il popolo polacco , proteste contro l'immigrazione a Varsavia	1	
La Repubblica Polonia , la commissione Ue minaccia procedura contro Varsavia per la nuova legge sui media La	1	
Manifestanti polacchi sfilano a Varsavia per celebrare il giorno dell'Indipendenza nazionale della Polonia  .	1	
Naturalmente la tratta non è che una parte di quella più lunga proveniente da Mosca passando per Frankfurt Oder , ci si potrà spingere fino in Polonia e scendere a Varsavia  .	1	
Nel giugno e luglio 2013 , personale della NSA andò a Varsavia e Olsztyn , in Polonia , per installare un sistema Sigint , nome in codice AMBERWIND  .	1	
Non ho visto ancora la mia Polonia dallo spazio , hai per caso delle foto di Varsavia  ?	1	
Ora che la guerra fredda è finita da tempo , l Unione Sovietica non c è più , il patto di Varsavia sciolto al sole alcuni paesi hanno addirittura aderito alla NATO tipo la Polonia e la Romania , non si capisce più per quale ragione il nostro oro continua a restare al sicuro in quel di Manhattan nei caveau della Federal Reserve  .	1	
Per quanto riguarda la russofobia il problema riguarda in linea di massima i paesi baltici e la Polonia molto meno gli altri paesi ex patto di Varsavia  .	1	
Piotr Zielisnki ha giocato per 69 minuti nel'amichevole tra Polonia ed Islanda , giocata ieri sera a Varsavia e terminata 4-2 per i padroni di casa	1	
Polonia , la commissione Ue minaccia procedura contro Varsavia per la nuova legge sui media- Repubblica  .	1	
Polonia , ora c'è la conferma di Tusk Varsavia sta pensando di lasciare l'Ue- Affaritaliani  .	1	
Polonia Il processo contro i Tre di Varsavia 31 / 05 / 2017	1	
Polonia aborto negato dopo lo stupro , Varsavia condannata dalla Corte dei diritti dell uomo Serena Grassia- La Polonia ha violato i diritti di una ragazza di 14 anni vittima di stupro quando in un ospedale pubblico le è stato impedito di abortire  .	1	
Polonia attacco hacker all'aeroporto di Varsavia , in 1  .	1	
Polonia crocifisso nel parlamento , per la giustizia è giusto così Un tribunale di Varsavia ha stabilito che il crocifisso potrà rimanere nel parlamento della Polonia dal momento che , secondo la sentenza , non viola alcuna legge  .	1	
Polonia la confederazione Opzz e Nszz Solidarnosc hanno previsto una manifestazione a Varsavia per il 14 novembre , per la solidarietà e contro le politiche recessive  .	1	
Polonia ministro Energia annuncia prototipo di auto elettriche entro 2018-2019 Varsavia , 07 mar 10 35- Agenzia	1	
Polonia proteste pacifiche anti-Nato al vertice di Varsavia	1	
#Berlino,	Germania 
Berlino come Atene quando fu la Germania ad andare in default per ben due volte	6	
Berlino insolvente / 1921-31 la Germania sommersa dai debiti come Atene sopravvive con  .	5	
Germania , 250 mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip	5	
Gli smemorati di Berlino tutti i debiti che la Germania non ha mai pagato	5	
Germania , nel voto di Berlino colpo a Merkel  .	4	
Da quando è crollato il muro di Berlino , ho sempre pensato alla Germania come organismo geo-politico-strategico-economico che , sussistendo date condizioni , estende le sue prospettive ad est  .	3	
Foto di Mussolini sui profili La Germania non premia i due agenti che fermarono lo stragista di Berlino	3	
Germania , migliaia di persone in piazza a Berlino contro il Ttip	3	
Adolf Hitler , discorso del 1933 a Berlino dopo aver stipulato il concordato tra Germania nazista e Vaticano sulla falsariga dei Patti Lateranensi tra l'Italia fascista e il Vaticano  .	2	
Al ritorno in Germania , la musica elettronica aveva raggiunto una notevole popolarità a Berlino  .	2	
Berlino , gli italiani disillusi dal mito Germania Pagati in nero e sfruttati via @fattoquotidiano	2	
E in Germania si pensa a Berlino o Amburgo  .	2	
Ecco , inoltre , come l agente della CIA , Haviland Smith , sintetizza , dopo l operazione Tunnel di Berlino le intrusioni dei servizi segreti americani nella Germania Orientale Ci eravamo infiltrati in ogni stramaledetto angolo di Berlino Est  !	2	
Germania , 250mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip	2	
Germania , 250mila persone in piazza a Berlino contro il Ttip- Corriere  .	2	
Germania , nel voto di Berlino schiaffo a Merkel  .	2	
La Germania non premia i due agenti che fermarono lo stragista di Berlino	2	
La Germania si rifiuta di supportare gli USA contro Pyongyang Berlino sfida apertamente Washington  !	2	
La Germania è meglio senza Berlino	2	
La pista ciclabile più bella della Germania è quella che parte da Amburgo e arriva nella capitale , Berlino , con  .	2	
Stoccata di a Berlino La ha un mandato per l'intera Eurozona , non per la sola Germania	2	
Turismo Itb di Berlino , Ischia punta sulla Germania	2	
00 UNA GIORNATA PARTICOLARE PAROLE DI FUOCO 10 MAGGIO 1933 a Berlino , così come in altre città della Germania , le Associazioni Studentesche bruciano sulle pubbliche piazze i libri di scrittori , come Mann , Brecht , Marx e Freud , messi al bando perché contrari allo spirito tedesco propugnato dal potere nazionalsocialista in ascesa  .	1	
13 agosto 1961 la Germania Est inizia la costruzione del Muro di Berlino	1	
2 a 0 Germania in ginocchio e noi a Berlino  !	1	
2013 , preso la Rosa Luxemburg Stiftung di Berlino , con Christian Russau organizzatore in Germania dell operazione anti-Brasile ; Claudia Favaro , architetta e organizzatrice presunta anarchica del Brasile ; Carlos Vainer , sociologo di ultra-sinistra del Partito PSOL del Brasile Vainer era a Colonia , in Germania , il 29 / 10 / 2013 facendo scena gridando a un accademico tedesco che aveva difeso il governo di centro-sinistra del Brasile appartiene a Dilma  !	1	
25 anni dopo la caduta del Muro di Berlino , le sanzioni alla Russia stanno funzionando alla grande- contro la Germania , però  .	1	
30 aprile 1945 Hitler si suicida nel bunker a Berlino , mentre l'Armata rossa mette fine all'incubo nazista in Germania  .	1	
6 Gli stessi dissapori con Washington ha creato la scoperta dello spionaggio ai danni della Cancelliera Merkel in Germania , cui ha fatto seguito l espulsione del capo della CIA a Berlino  .	1	
9 / 11 / 1989- 9 / 11 / 2016 27 anni fa , un evento che ha segnato la storia in Germania La caduta del muro di Berlino	1	
9 novembre 1989 cade il muro di Berlino , eretto nel 1961 aveva separato la Germania e l'Europa per quasi 30 anni	1	
@DEborah a capodanno sn in Germania ma nn a Berlino  .	1	
@aleeffe in Germania caccia al laureato italiano in design che emigra a Berlino con l'iPhone e ruba lavoro e donne bionde	1	
@annabal @blondtashes bacio fraterno tra gli ex leader comunisti della Germania est e dell'Unione sovietica , fatto da un artista russo sul muro di Berlino  .	1	
@clarissagmai @flinx15 Si trova in Germania ad Atlandsberg , una città a nord est di Berlino  !	1	
@epagliarini Questa situazione dell'aeroporto di Berlino è allucinante , neanche sembra di essere in Germania  .	1	
A causa di una richiesta di visto di uscita dalla Germania Est Barbara , una dottoressa , viene trasferita da Berlino in un ospedale di campagna  .	1	
A partire dal 1930 , ricorda Rubtsov , i paesi occidentali attuarono verso la Germania una politica di appeasement , nel contesto generale costituito dalla piena cooperazione economica e finanziaria fra anglo-americani e Germania nazista , anche se Berlino si era appena ritirata dalla Società delle Nazioni e dalla conferenza di Ginevra sul disarmo mondiale  .	1	
A scatenare l'ira del presidente turco sono stati i rifiuti di Berlino ad alcuni comizi presso le comunità turche di Germania	1	
AccaddeOggi 20 / 06 / 1991- Con 338 voti contro 320 Berlino diventa capitale della Germania e sede unica del parlamento e del governo federale  .	1	
Al centro del colloquio c'erano le relazioni tra Italia e Germania , alla vigilia del vertice di Berlino del prossimo 17 marzo , e il comune impegno nel processo europeo  .	1	
Alta tensione tra Germania e Ankara , Berlino Non consigliamo investimenti a imprese via @repubblica	1	
Alternativa , eurobond IMPOSTI alla Germania , pena i carri armati del resto dell'Europa intorno a Berlino oppure uscita dall'euro  .	1	
Alti rappresentanti diplomatici di USA , Germania , Francia , Uk e Italia si sono riuniti oggi a Berlino per  .	1	
Ambientato in Germania prima del crollo del muro di Berlino racconta gli amori e le avventure di un gruppo di ragazzi , il contrabbando , la musica proibita I Rolling Stones , proibiti dall'inizio alla fine  !	1	
Amburgo è la seconda città della Germania più popolosa dopo Berlino  .	1	
Amici di Berlino , si parte da voi , per me è la prima volta in Germania  .	1	
Anche oggi si parla di Germania vediamo i piani di Berlino	1	
Anche se la Germania non ha alcuna ragione strategica per intervenire contro il Brasile , tuttavia il ministero degli Esteri della Germania le ambasciate , l agenzia d intelligence BND legata alla CIA , le sue forze armate nella NATO , la propaganda TV e dell agenzia Deutsche Welle , e i partiti-fondazioni tedeschi , in particolare la Konrad Adenauer Foundation , ricevono istruzioni geopolitiche dall ambasciata statunitense a Berlino , anche se i cancellieri della Germania fanno finta di avere un completo controllo  .	1	
Angela Merkel ha già spiegato al Bundestag che l accordo è un trionfo della Germania a questo punto però bisogna sottolineare che un successo per Berlino potrebbe rivelarsi un errore finanziario per l Europa  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Spostiamoci in Pakistan e andiamo a leggere cosa scrive l Express Tribune da Islamabad  .	3	
A Islamabad cede l'assedio islamista Dopo la strage di Pasqua a Lahore , il Pakistan è in bilico , tra affer  .	1	
Aziz ha detto che le relazioni amichevoli dell India con l Afghanistan sono qualcosa con cui il Pakistan può convivere , ma ciò che provoca l ansia di Islamabad è la prospettiva che Delhi dia assistenza a uno specifico gruppo afghano nella guerra fratricida di quel Paese  .	1	
Cio avviene in tutto il mondo tranne in Pakistan , dove in questi giorni Islamabad e altre aree limitrofe sono state tappezzate di poster	1	
In Pakistan , dove ieri undici persone sono rimaste ferite in una manifestazione a Islamabad , è stata proclamata per oggi una giornata speciale d'amore per il profeta Maometto  .	1	
In questo contesto , le osservazioni di Asif , che sottolineano che Russia e Pakistan sono sullo stesso lato del quadro mondiale contemporaneo e che Islamabad conta sull equilibrio strategico globale fornito dalla Russia , assumono un immenso significato , dicendo cose che nessun leader indiano oserebbe articolare per paura di offendere gli Stati Uniti  .	1	
La Cina punta sul Pakistan , storica visita a Islamabad Contropiano  .	1	
Questo asse ha sostenuto islamisti assortiti in Siria- con risultati nefasti , ma poiché il Pakistan è stato anche inghiottito nella spaventosa violenza contro gli sciiti , Islamabad non sarà troppo entusiasta di essere troppo strettamente allineata con i Sauditi in AfPak  .	1	
Si sono elencati solo i membri , tra cui il Pakistan , senza però che nessuno a Islamabad ne sapesse nulla  .	1	
È Cristina Rocca , direttrice degli affari asiatici del Dipartimento di Stato ad incontrare a Islamabad l ambasciatore Talebano in Pakistan  .	1	
#Berna,	Svizzera
Lasciando perdere le frasi di circostanza del neo eletto sulla Svizzera orientale e il Ticino , abbiamo ancora una volta perso il treno per Berna  .	2	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota su giri di vite L  .	2	
@syllime io vivo in Svizzera nella capitale a Berna  !	1	
AFC 200 assunzioni in Svizzera , lavoro a Berna	1	
Berna Anche questa è la Svizzera che piace	1	
Berna crea il più grande sistema di noleggio di bici della Svizzera e per farlo sopprimerà dei posteggi	1	
Berna la capitale della mia bellissima Svizzera  .	1	
Berna rafforza la sicurezza in tutte le strutture francesi presenti in Svizzera  .	1	
Berna- Svizzera e Germania hanno oggi firmato a Berna un protocollo aggiuntivo che modifica la convenzione del 21 settembre 2011 sull'imposizione alla fonte  .	1	
Dal cda di Egl a presidente della Svizzera Doris Leuthard è lo sponsor del Tap il gasdotto che unisce Baku a Berna	1	
Eutanasia , è morta in Svizzera Dominique Velati , malata terminale che aveva scelto di andare a Berna per affrontare la dolce morte  .	1	
Ha deciso di andare a morire in Svizzera , in una clinica di Berna , per affrontare l'eutanasia ed essere libera fino alla fine  .	1	
Ho vissuto in Svizzera per 25 anni , ma a Berna  .	1	
I paesi UE si difendono , solo Berna vuole le frontiere spalancate in Svizzera  !	1	
Il 30 e 31 gennaio si tiene a Berna la seconda edizione del Forum di dialogo tra la Svizzera e l'Italia , promosso dall ambasciata di Svizzera in Italia e da Limes , in collaborazione con l Ispi e l ambasciata d Italia in Svizzera  .	1	
Il Ticino e la Svizzera italiana rientrano a Berna  !	1	
In Svizzera evasori olandesi sotto tiro- Berna accoglie la richiesta di gruppo sui titolari di conti presso Ubs  .	1	
In attesa del concerto di Roma del 15 luglio , eccovi Laura Non C'è , Almeno Stavolta e Congiunzione Astrale dal NRJ Live Show di Berna del maggio scorso By LoStaff PS I biglietti per le due date in Svizzera di ottobre sono in vendita online da oggi su Ticketcorner  .	1	
Infine , ammonterebbe ad altri 16-17 miliardi potrebbe essere il flusso quinquennale proveniente dalla tassazione dei capitali italiani depositati in Svizzera , previo accordo con il governo di Berna  .	1	
Inoltre so tratta del pregiatissimo latte delle mucche di razza bruna che pascolano liberamente nei Cantoni della Svizzera centrale e nelle regioni dei Cantoni di Argovia , Berna e San Gallo  .	1	
Io in Svizzera sono stato a Zurigo , Berna e Lugano , e prossimamente vorrei tornare a Ginevra	1	
Justin Bieber in Svizzera grande successo a Berna  .	1	
L'accordo , firmato per Berna dal segretario di Stato del DFF Michael Ambühl e per Berlino dall'ambasciatore in Svizzera Peter Gottwald , dovrebbe entrare in vigore all'inizio del 2013  .	1	
La Svizzera io vivo a Berna così bella baci	1	
La Ue blocca i negoziati con la Svizzera anti-immigrati Bruxelles ha interrotto le trattative per l'ingresso di Berna nel mercato unico dell'elettricità  .	1	
Mentre in Italia i politici usciti dalla fecale della bocconi di milano cazzeggiano a danno di noi POPOLO SOMARO strozzandoci di tasse e contro tasse- Nell'austera Svizzera il governo ha reso esecutiva una legge approvata dal Parlamento di Berna che prevede un aggravio dell 1 del carico fiscale per i redditi sopra i 250 mila euro 300 mila franchi svizzeri a partire dall 1 gennaio del 2014  .	1	
Napoletano dalla Svizzera vedrete che bel stadio hanno qui a Berna  .	1	
Non abbiamo neanche i Generali , affittiamo l'Italia a Svizzera e facciamoci governare da Berna , questi son caciottari	1	
Non solo Tel Aviv aveva cercato per giorni di convincere la Svizzera a non convocare la Conferenza , inviando più volte funzionari a Berna e Ginevra  .	1	
Questa apparente contraddizione , che vede da un lato la RAI e la Repubblica affermare entrambe che una parte dell oro è conservato alla BIS in Svizzera , e dall altro lato lo stesso documento della Banca d'Italia che asserisce che il suo oro in Svizzera sia custodito alla Swiss National Bank SNB a Berna , in realtà non è una contraddizione in quanto il BIS non ha propri impianti di stoccaggio di oro in Svizzera  .	1	
Secondo Exit Italia ogni settimana 30 italiani chiedono informazioni sul suicidio assistito e lo scorso anno sarebbero stati circa 50 gli italiani che hanno fatto ricorso al suicidio assistito in Svizzera mettendo insieme quelli che si sono rivolti a Dignitas , ad Exit di Berna o a qualche medico privato  .	1	
Si Berna e bellissima , conosco la Svizzera , e tutta bella , ho vissuto per 10 anni a Langenthal Berna mi manca Tantissimoooooo  .	1	
Svizzera , il Cantone di Berna dice no al nelle scuole- @matchmannews	1	
Svizzera , rebus libera circolazione mentre Berna cerca un compromesso , in Ticino si vota	1	
VIDEO/AUDIO- Il Tour de France 2016 transiterà anche dalla Svizzera con una tappa a Berna e un arrivo in salita  .	1	
Viaggio in Svizzera con soggiorno a Berna  .	1	
abito in Svizzera è un bell'esempio quello di Berna , ma è anche una questione di scelte individuali coscienziose , sia che tu sia in Svizzera , in Italia ecc  .	1	
ancora un deragliamento in Svizzera , stavolta a Berna , ma sempre all'uscita della stazione  !	1	
hahaha Nila l hai trovato la Bellezza in Svizzera ma io sono lontano da Berna , la si che nevica , nevica e come	1	
io ho conosciuto una bambina che a 4 anni sapeva tutte le capitali del mondo , adesso , dopo 12 anni non ricorda se sia Berna o Losanna la capitale della Svizzera  .	1	
#Lima,	Per 
#Accra,	Ghana
Agbogbloshie si trova ad Accra , la capitale del Ghana , ed è abitata da 40 mila persone , soprattutto migranti delle aree rurali del paese , tra cui molti bambini  .	1	
Akufo-Addo to commission Gyan's Accra Aca Astro Turf- The President of Ghana , Nana Addo Dankwa Akuffo-Addo will  .	1	
I ragazzi hanno visitato un ospedale per bambini in Ghana , il Princess Marie Louise Children s Hospital di Accra  .	1	
In Ghana , alla periferia di Accra , arrivano ogni giorno milioni di tonnellate di immondizia informatica provenienti dall'occidente  .	1	
La discarica è alla periferia di Accra , la capitale del Ghana  .	1	
Retweeted Seek Ghana @Seekgh Villagio Vista- Accra	1	
Strage in Ghana , morte 175 persone in un incendio a una pompa di benzina di Accra	1	
#Tripoli,	Libia
Libia , il premier ribelle ha lasciato Tripoli  .	3	
Ucciso a Tripoli il boss degli scafisti , la Libia accusa le Forze Speciali italiane	3	
L'ennesimo crollo delle esportazioni dalla Libia rappresenta non solo un danno ingente per il fragile Governo di Tripoli , ma anche un fattore destabilizzante-e potenzialmente rialzista- per i mercati petroliferi mondiali  .	2	
Libia , a Roma il primo incontro tra i vertici di Tripoli e Tobruk	2	
Libia , golpe islamista a Tripoli presa la sede del governo	2	
Libia , il governo di Tripoli riprende i pozzi petroliferi	2	
Svolta in Libia , il Congresso di Tripoli appoggia il premier Sarraj	2	
15 25 Libia , nuovi raid aerei su Tripoli  .	1	
@alessandracatsi come sai , l'Egitto in Libia sostiene Haftar che nessuno sopporta meno che mai nella Tripoli italiana  .	1	
A Tripoli , davanti all'ambasciata italiana , arrivano orde di manifestanti inferociti nonstante la Libia sia , all'epoca , il paese più laico dell'intero nord'Africa e la polizia spara , uccidendone 12  .	1	
A Tripoli hanno distrutto la Libia e ucciso Ghedaffi perché quest'ultimo avrebbe affermato di voler sparare sui suoi oppositori ; stessa cosa in Siria dove l Occdente finanzia e arma i djaidisti , i terroristi islamisti ; a Kiev minacciavano di deferire ai tribunali internzionali l'x presidente Viktor Yanukovich se avesse dato ordine alla polizia di sgombrare piazza Maidan ; a Donetsk invece sostengono i golpisti di Kiev nel massacro della popolazione del Donbass e nella distruzione del paese  .	1	
A seguito dell'incontro con la Segretaria di Stato Usa , Terzi ha dichiarato Clinton l'ho incontrata tre giorni fa a Washington , ha detto Terzi E stato veramente molto incoraggiante sentire da lei tutti gli apprezzamenti che ha rivolto all'Italia per il nostro ruolo in Libia , per ciò che abbiamo fatto e stiamo facendo a Bengasi e Tripoli  .	1	
Allora siccome non e mai stato a Tripoli magari nn si deve occupare di Libia  ?	1	
Anche se la Libia esula completamente dalle mie ricerche condivido questa cartolina del Banco di Roma di Tripoli  .	1	
Ancora nel giorno del viaggio di Berlusconi a Tripoli le unità militari italiane respinsero in Libia , un gommone carico di migranti provenienti dal Corno d Africa soprattutto Somali ed Eritrei , oggetto di un respingimento collettivo , vietato da Convenzioni internazionali ratificate dall Italia  .	1	
Andavano riportate in Libia cosegnandole alla Gurdia Costiera di Tripoli  .	1	
Attualmente la Libia ha due governi e due parlamenti a partire dall agosto di quest anno dopo che la capitale , Tripoli , è stata conquistata da Fajr Libia , accusata da Tobruk di avere tra le sue fila estremisti islamici di vario genere  .	1	
Ci trasferimmo a Tripoli , la vita fu molto bella in Libia cit  .	1	
Costiera Libia soccorre migranti riportati a Tripoli  .	1	
Craxi , all epoca Primo Ministro italiano , non prese volutamente parte al criminale bombardamento contro la Libia del 1986 arrivato al culmine della sfida tra Tripoli e Washington , ed il nostro paese per l ultima volta  ?	1	
Da tutto ciò , quindi , appare evidente una frattura emergente in Italia riguardo la situazione in Libia la fazione filo-turco-sionista banda Caracciolo-Debenedetti vuole riconoscere gli islamisti di Tripoli , e un altra filo-inglese vuole appoggiare con le armi l intervento in Libia banda Renzi  .	1	
Distrutta una parte del bunker del Raìs Una fonte della coalizione militare in azione contro la Libia ha confermato che il complesso di Bab al Aziziya a Tripoli , la residenza di Muammar Gheddafi , è stato l'obiettivo di un raid aereo domenica sera  .	1	
Dopo aver finanziato e armato settori tribali ostili a Tripoli , facendo sì che la primavera araba assumesse in Libia sin dall inizio la forma di insurrezione armata provocando la risposta governativa , lo Stato libico fu demolito con la guerra nel 2011 in sette mesi , l aviazione Usa/Nato effettuava 10mila missioni di attacco , con oltre 40mila bombe e missili  .	1	
Dopo che la Libia è stata distrutta , Stevens usò un hotel di Tripoli come base , dal momento che la Resistenza Verde avevano bruciato l ambasciata statunitense a Tripoli  .	1	
Dulcis in fundo è di oggi nche la notizia che la figlia dell ex capo dell intelligence di Gheddafi è stata arrestata in un albergo di Tripoli con l accusa di essere entrata illegalmente in Libia  .	1	
E a Tripoli , così come in altre città della Libia occidentale , c è una guerra omicida in corso tra due milizie , la milizia Zintan , la milizia della città di Zintan , che ora è in larga misura sconfitta , e la milizia di Misurata , guidata da un uomo che davvero dovrebbe farsi vedere da un medico  .	1	
E ci sono le prove del New York Times che ha fatto un'inchiesta su come USA e NATO hanno preparato l'operazione contro la Libia infiltrando agenti e guadagnandosi dalla loro parte gruppi tribali che avevano ostilità con Tripoli e soprattutto armando e addestrando gruppo islamici che fino a poco tempo prima erano nella lista ufficiale dei gruppi terroristici  .	1	
E veniamo allora al perché , cent anni dopo lo sbarco a Tripoli , si ricomincia a pensare di riconquistare la Libia o , perlomeno , di far sì che non vi si crei una situazione troppo negativa per i nostri interessi laggiù  .	1	
Eppur si muove- Libia , il governo di Serraj sostenuto dall Onu sbarca a Tripoli	1	
Gli alleati secolari del Qatar sono stati presto allontanati dal governo di transizione , mentre il suo principale referente islamista in Libia , Abdel Hakim Belhaj , fu detenuto e umiliato all'aeroporto di Tripoli dalle milizie rivali  .	1	
Gli attacchi non impedirono alle milizie della coalizione islamista di Misurata , Fajr al-Libiya Alba della Libia , di occupare il 24 agosto Tripoli , sottraendola al controllo della milizia di Zintan  .	1	
Guardi l orario di Tripoli sull aereo che ti porta da Mosca alla capitale della Libia  .	1	
I frutti della guerra della Nato in Libia Le conseguenze disastrose dell'intervento Occidentale si fanno sentire oggi a Tripoli e in tutta l'Africa , dal Mali alla Nigeria L Iraq è stato un disastro intriso di sangue e l Afghanistan un assoluto fallimento militare e politico , ma si supponeva che in Libia sarebbe stato diverso , scrive sul Guardian Seumas Milne  .	1	
I manifestanti chiedevano a gran voce la divisione della Libia , accusando il governo di Tripoli di fare gli interessi delle potenze straniere  .	1	
ITA Eni Descalzi a Sarraj , impegno in Libia E importante essere oggi a Tripoli vía J  .	1	
Ieri un consigliere comunale di Tripoli ha detto che dopo gli accordi con in Libia lavoreranno solo aziende francesi	1	
Ignazio Scaravilli , medico ortopedico di origini catanesi , era in Libia per dare il proprio contributo all ospedale di Dar Al Wafa , presso Tripoli  .	1	
Il 13 febbraio , mentre il SIIL trasmetteva la predica del capo al-Baghdadi dalla stazione radio di Sirte e diffondeva le immagini dell assassinio di 21 egiziani rapiti a Sirte , l ambasciata italiana a Tripoli invitava gli ultimi italiani presenti in Libia ad andarsene immediatamente  .	1	
Il Sud della Libia rialza la Bandiera Verde L aviazione del Governo di Tripoli da tre giorni bombarda la popolazione  .	1	
Il bavaglio sulle questioni internazionali è stato pian piano messo a partire dall'attacco alla Libia , quando il vescovo di Tripoli era ancora riuscito a protestare per poi ricevere l ordine , una volta rientrato a Roma , di non dire più una parola  .	1	
Il fatto è che siamo stati segnati dalla rappresaglia del 1986 , ovvero dai due missili scagliati dalla Libia subito dopo il bombardamento aglo-americano su Tripoli e Bengasi  .	1	
Il governo di salvezza nazionale di Tripoli dovrebbe cooperare con l'Ue nella lotta contro il fenomeno dell'emigrazione clandestina dalla Libia aprendo vie di mutua cooperazione a questo riguardo  .	1	
Il messaggio è stato pubblicato da Site assieme alle immagini della decapitazione dei 21 egiziani copti di cui era stata annunciata la morte pochi giorni fa Un messaggio firmato con il sangue alla Nazione della Croce- Rimpatriati gli italiani in Libia , chiusa l'ambasciata a Tripoli	1	
Il principale boss del traffico di esseri umani a Zuwara , in Libia , è stato ucciso ieri a Tripoli insieme a 8 suoi miliziani  .	1	
Il rischio di una guerra civile in Libia , raccontato da Khalifa Abo Khraisse nella sua nuova cartolina da Tripoli  .	1	
Il tipo di novità offerto dai nuovi governanti lo è sintetizzato da un fatto emblematico dopo la caduta di Tripoli , Abdelhakim Belhadj , il capo di al-Qaeda in Libia , ha ricevuto dal Consiglio di Transizione la carica di governatore di Tripoli e l incarico di addestrare l esercito della nuova Libia  .	1	
Il vice di Serraj afferma che la missione italiana in Libia va fermata e che viola la sovranità di Tripoli  .	1	
IlFattoQuotidiano- Libia , resta alta tensione a Tripoli occupata tv vicina a milizie di Khalifa Ghwell  .	1	
In Libia l'esercito regolare del governo riconosciuto internazionalmente sta dando l'assalto alla capitale Tripoli , da dove fu costretto ad andarsene dalle milizie dei Fratelli Musulmani , presenti con il nome Fajr Libia , l'Alba della Libia  .	1	
In Libia sbarca il governo dell'ONU ma Tripoli insorge	1	
#Gaborone,	Botswana 
#Manama,	Bahrain
19 in Manama , Kingdom of Bahrain , during the busy week of the Jewellery Arabia Exhibition  .	1	
Attacco a manifestanti vicino Manama Le forze di sicurezza del Bahrain hanno attaccato i manifestanti anti-regime nei pressi della capitale Manama , il regime di Al Khalifa continua a reprimere ogni forma di manifestazione in tutto lo stato  .	1	
Bahrain , non solo paradiso fiscale e campionato mondiale di Formula 1 Cristina Amoroso- Gli specialisti di paradisi fiscali e Offshore conosceranno di certo del Bahrain i grattacieli del centro commerciale e finanziario di Manama , come i tifosi di Formula 1 seguiranno sul circuito della capitale le gare internazionali delle case automobilistiche , mentre le leggende metropolitane rievocano per il Bahrain e gli emirati arabi fole di tratta delle bianche  .	1	
Chrono 4 Géant Full Injection ha vinto il prestigioso premio Middle East DJ Premier Il 19 novembre a Manama , nel Regno del Bahrain , durante l intensa settimana del Salone Jewellery Arabia , si è svolta la cerimonia finale del concorso Middle East Premier Awards , organizzata dal magazine Arabian Watches & Jewellery AWJ  .	1	
Confermate le condanne ai medici di Manama Oggi la Cassazione del Bahrain ha rigettato l'appello di 9 medici arrestati con l'accusa di aver partecipato alle proteste anti-regime del 2011  .	1	
Nei giorni scorsi la BMTA è stata protagonista nel 37 incontro dell Organizzazione Mondiale del Turismo dedicato al Medio Oriente , svoltosi in Bahrain nell ambito delle celebrazioni di Manama Capitale Araba del Turismo 2013  .	1	
Nel silenzio dell'Occidente Roma , 01 ottobre 2012 , Nena News- La Corte di Cassazione del Bahrain ha rigettato oggi l'appello presentato da nove medici dell'ospedale di Manama , condannati alla prigione con l'accusa di aver occupato l'ospedale e di avervi nascosto delle armi durante le manifestazioni anti-governative dello scorso anno  .	1	
Questo week end dal 19 al 21 aprile è in programma il Gran Premio di Bahrain di Formula 1 sul circuito di Sakhir a Manama  .	1	
È festa grande in Bahrain nel 2004 per la prima corsa di F 1 sul circuito di Manama , ancora più grande è la gioia del tifo Ferrari che può festeggiare un fantastico weekend dominato da Schumacher e Barrichello  .	1	
È vero , il Bahrain non poteva impedire che Malinowski arrivasse a Manama per un giro d ispezione , quando Washington ha accettato la pre-condizione che un mentore locale fosse presente in tutti i suoi incontri con attivisti dei diritti umani  .	1	
#Bratislava ,	Slovacchia
#Canberra,	Australia
jobsgalore fio Canberra GPO- Box Sorter- Part Time Australia Post	4	
@IlReporter National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
@IlReporter National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante della  .	1	
Anche in Australia circa 45 km di Canberra ce un lago chiamato Lake George che ogni tanto si riempe e dopo si svuota  .	1	
Australia bagni in liquido vaginale per bimbi nati con cesareo AGI- Canberra , 24 giu  .	1	
Australia io ci sono stato e mi sono sposato a Canberra peccato che ora son solo	1	
L Alta Corte dell Australia ha vietato i matrimoni gay Erano stati approvati nella regione di Canberra , nonostante la legge federale li escludesse non è ancora stato deciso se quelli già celebrati resteranno validi L Alta Corte australiana , la massima autorità giuridica del paese , ha vietato i matrimoni tra persone dello stesso sesso in tutta la nazione  .	1	
La sentenza invalida una legge approvata lo scorso ottobre nel territorio della capitale australiana , l ACT , uno dei distretti in cui è suddivisa l Australia e la cui capitale è Canberra  .	1	
qui Australia le persone sono veramente così generose come questa signora di Canberra	1	
t National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
y National Gallery of Australia , lo scrigno di Canberra All'interno del museo più importante dell  .	1	
#Kampala ,	Uganda
Helen Baleke , una delle poche pugili di sesso femminile in Uganda posa fuori dalla sua casa in Katanga slum , Kampala  .	1	
#Katmandu,	Nepal
Ecco cosa resta della famosa torre di nove piani , eretta nel 1832 nel centro di Katmandu , crollata nel devastante terremoto che ha colpito il Nepal  .	1	
Katmandu , Patan , Bhaktapur sono i luoghi simbolo della cultura del Nepal , a cui sono profondamente legato  .	1	
che ieri ha devastato Katmandu , la capitale del Nepal  .	1	
#Lisbona,	Portogallo
Minitour del Portogallo , 5 giorni da/a Lisbona da sabato a mercoledì con guida permanente in  .	5	
Nel cuore del Portogallo , 8 giorni da/a Lisbona partenze speciali	5	
Tour Il Portogallo e Santiago de Compostela da/a Lisbona 8 giorni in HB	5	
Tour Il Portogallo vi aspetta , 9 giorni da Lisbona a Porto in hotel 3 e 4 in HB	4	
Capodanno 2016 in Portogallo e a Santiago de Compostela 8 giorni in HB da/a Lisbona	3	
Minitour Portogallo con Capodanno 2016 a Lisbona 5 giorni da/a Lisbona	3	
Minitour del Portogallo partenze garantite da Lisbona , 5 giorni	3	
Tour del Portogallo , 8 giorni da Lisbona ad Oporto ogni sabato con guida permanente in italiano	3	
Un'altra versione del Gran Tour del Portogallo con Santiago di Compostela , 8 giorni da/a Lisbona	3	
E considerato uno dei grandi chef portoghesi , l unico nato in Portogallo ad aver conseguito le 2 stelle Michelin con il suo ristorante Belcanto a Lisbona  !	2	
Il Portogallo Vi aspetta , 9 giorni da Lisbona a Porto	2	
Il Portogallo non è solo Lisbona 10 bellissimi paesini dove non vedrete l'ora di perdervi	2	
Minitour del Portogallo , 5 giorni partenza sabato , da/a Lisbona con guida permanente in italiano	2	
Minitour del Portogallo con Capodanno a Lisbona , 5 giorni	2	
Portogallo 2016- Honeymoon a Lisbona , pacchetto 5 giorni con excursioni in italiano	2	
Portogallo Tours di mezza giornata , giornata intera da Lisbona	2	
Se ami Lisbona , e il Portogallo in genere , i libri di Tabucchi ne rendono perfettamente l'atmosfera , gli odori , i colori , l'essenza  .	2	
Tour Il Portogallo Vi aspetta 9 giorni da Lisbona a Porto in HB	2	
Tour Il Portogallo vi aspetta 8 giorni da Lisbona a Porto in HB	2	
Un'altra versione Gran Tour del Portogallo e Santiago de Compostela 2016 , 8 giorni da/a Lisbona  .	2	
19 foto che ti faranno capire che il Portogallo non è solo Lisbona e che Porto deve essere assolutamente visitata	1	
30 in collegamento da Lisbona l'ex Presidente del Portogallo Jorge per parlare della digitalizzazione nelle scuole	1	
@agu223 scusami ma non avevo il wifi cmq ho visto che l hai trovato ahah-D ma sei a Lisbona o stai facendo un tour x il Portogallo  ?	1	
@chemedya Dal Portogallo alla Turchia , da Lisbona a Istanbul  .	1	
@lawally22 Portogallo in lungo a metà da Lisbona a Porto e in largo da Nazarè , o meglio da Cabo da Rocha , a Manteigas per me  .	1	
@rienrite non vado né a Lisbona né ad Amsterdam , però il Portogallo lo tengo sempre in considerazione	1	
@sonolaalle alla fine in totale siamo 67 noi abbiamo scelto il Portogallo come tema del matrimonio , il tableau è la mappa del Portogallo che ho portato io da Lisbona ad aprile , e dalle città sulla mappa , la gente legge qual è il proprio tavolo	1	
A Lisbona aveva detto finale Portogallo Inghilterra  .	1	
A Padova non sono mai stata , ma un pò di tempo fa , con la mia famiglia sono stata in Portogallo , abbiamo visitato la bellissima città di Lisbona e non solo , dove S  .	1	
Amo il Portogallo , Evora , coimbra , Algarve , Lisbona , Oporto , tutto spettacolo  !	1	
Amo il Portogallo e ho una predilezione particolare per Lisbona  .	1	
Ancora uno scatto da , Portogallo alle porte di Lisbona  .	1	
Bella Lisbona e se uno vuole prolungare il viaggio in Portogallo visitate la zona dell'Argave anche se in Agosto fa caldo vale la pena  .	1	
Bellissima Lisbona come parte del Portogallo  .	1	
Bellissima Lisbona e tutto il Portogallo	1	
Cazzate a Milano il caffè costa 1 , 50 e a Lisbona 0 , 60 quindi è il Portogallo il paese che costa meno  .	1	
Cosa vedere in Portogallo 5 modi per uscire dai confini di Lisbona on @bloglovin	1	
Cristiano Ronaldo e il Portogallo accolti da eroi a Lisbona TodaySport  .	1	
Da Lisbona a Vinovo e subito in campo La Juventus , rientrata in mattinata dal Portogallo ha già iniziato a lavorare in vista della sfida di lunedì sera contro il Sassuolo	1	
Dal Portogallo Gabigol vicino allo Sporting Lisbona , ma paga l'Inter  .	1	
Dal Portogallo Rolando verso lo Sporting Lisbona il Napoli non lo riscatta Giusto non riscattarlo  ?	1	
Dopo aver visitato Coimbra , Porto e Lisbona sono giunta alla conclusione che in Portogallo ci siano più scalini che portoghesi	1	
Dopo il concerto di Loulè che nell estate 2007 seguì la registrazione di Rebetiko Gymnastas ad Atene , la banda dei rebetici torna in Portogallo con due concerti a Lisbona e Braga  .	1	
E la Troika ha imposto le riforme dei sistemi sanitari a Grecia , Irlanda e Portogallo , in violazione dell'articolo 168 del Trattato di Lisbona il quale stabilisce che tali questioni sono di esclusiva competenza degli Stati  .	1	
Fantastica Lisbona come tutto il Portogallo  .	1	
Il Portogallo di Cristiano Ronaldo affronta in casa l'Armenia riuscirà la nazionale di Lisbona a qualificarsi a Euro 2016  ?	1	
Il giardino di Buddha in Portogallo , l'Oriente a 40min da Lisbona via @LilianaNavarra	1	
In Portogallo , dal confine galiziano a Lisbona , nel lontano maggio del 1996 ho preso una quantità incredibile di pioggia , veniva giù a secchiate , quasi ogni giorno	1	
In questa foto ero nel bus diretto a Lisbona , prima tappa del mio tour del Portogallo  .	1	
Inizio serie 12 maggio 1968 , Portogallo vs Italia 3-17 Lisbona , Estadio Universitário  .	1	
#Apia,	Samoa
Al momento i rappresentati degli oltre 50 paesi che condividono questa sorte sono riuniti ad Apia , capitale dello stato oceanico di Samoa , per la terza conferenza globale dell'Onu sui Piccoli stati insulari in via di sviluppo  .	1	
Il 5 / 7 di Pisi al piede decide il match di Apia , finisce 15-0 per Manu Samoa	1	
#Belgrado,	Serbia
Il Tempio di San Sava è la più grande chiesa ortodossa al mondo , e si trova a Belgrado , capitale della Serbia  .	12	
Rad Belgrado e internazionale Under 19 per la Serbia  .	11	
Nei prossimi anni è attesa da altri grandi impegni nel 2011 dall Europeo di cui giocherà in casa buona parte l organizzazione è congiunta con la Serbia e le finali si faranno a Belgrado ; nel 2012 dai Giochi Olimpici , anche se la strada per arrivare a Londra è tutta da percorrere ; nel 2014 dal Mondiale che avrà l onore e l onere di organizzare  .	6	
Durante la sfida valevole per le qualificazioni a Euro 2016 tra Serbia e Albania a Belgrado , un drone ha invaso il campo sorvolando il terreno di gioco  .	3	
questa è la mia nuova idea come vincere una partita lol Commissione Disciplinare della UEFA ha registrato partita interrotta tra la Serbia e l'Albania a Belgrado a favore della squadra di casa con il risultato ufficiale di 3 0  .	3	
Cresce il numero delle imprese italiane in Serbia , ne abbiamo parlato con l'ambasciatore italiano a Belgrado  .	2	
La Serbia non vuole il gay pride Belgrado blindata , si temono scontri	2	
1 ANCHE NELLA SOLIDARIETÀ Novak Djokovic , il giocatore di tennis più forte al mondo , è passato a trovare a Belgrado alcuni bambini dei rifugiati che stanno attraversando la Serbia , in uno spazio a misura di bambino sostenuto dall'UNICEF  .	1	
ALLARME , SONO IN LISTA SOPPRESSIONE , CERCASI URGENTEMENTE UNA FAMIGLIA O AIUTIAMOLI A USCIRE DAL LAGER ECCO LE PAROLE DELLA VOLONTARIA Due piccini si trovano a POZEGA , è in assoluto uno dei più orribili della Serbia , mentre la doberman femmina a Belgrado  .	1	
Accade nello stabilimento di Kragujevac , Serbia , fabbrica di automobili a 150 chilometri da Belgrado che ha una piccola particolarità produce la nuova L 500 e appartiene alla Fiat  .	1	
Anna Sambo , Humanitarian Program Manager in Serbia su Diario da Belgrado su La Stampa  .	1	
Belgrado , il centro economico della Serbia  .	1	
Belgrado Story Igraj i pobedi , il sogno in musica proibito di tutta la Serbia  .	1	
Belgrado avverte l UE Serbia and Russia are brothers forever Nonostante il progressivo avvicinamento all Unione Europea , culminato nell avvio del processo di adesione con Bruxelles , Belgrado continua a mantenere una propria linea autonoma su molte questioni , in primis sulla guerra civile ucraina  .	1	
Belgrado si trova in Serbia ma a geografia qnt tu avevi	1	
Belgrado vedere , fare , mangiare e dormire Turismo in Serbia  .	1	
Bisognerebbe anche , che i cittadini di Belgrado , e , della Serbia tutta , facessero in modo che le leggi sul randagismo e sui canili lager cambiassero in meglio  !	1	
Considerando che uno stipendio mediamente accettabile , a Belgrado quindi dove la paga tendenzialmente è più alta rispetto al resto della Serbia , è di circa 250 mensili , uno stipendio di 400 mensili è un notevole passo avanti  .	1	
DI ALESSIO CASCHERA- 25 MARZO 2015 L'Intellettuale Dissidente- A sedici anni dai primi bombardamenti NATO sulla Serbia centinaia di persone si sono date appuntamento a Belgrado per ricordare l inizio di un inferno che durò 78 giorni e che provocò la morte di almeno 2  .	1	
Di grande sensibilita ad aiutare il prossimo non solo nella sua Belgrado e patria orgoliosa come Serbia ma nell tutto il mondo  !	1	
Djokovic a Belgrado a tifare per la Serbia agli Europei di calcio a 5	1	
Dopo il cessate-il-fuoco , la promessa solenne di Martti fatta a Belgrado di un Kosovo certamente autonomo ma sempre legato alla Serbia  .	1	
Dopo la sconfitta di Novi Sad , questa sera a Belgrado gli Azzurri cercano il riscatto contro una Serbia in cui il nostro Nemanja Petric continua a essere protagonista 16 punti nell'ultimo match  .	1	
Esperti italiani e serbi a Belgrado per migliorare le capacità della Serbia nella gestione delle emergenze	1	
Finora l'unica condanna per genocidio non contro la Serbia ma contro alcune milizie paramilitari di Belgrado pronunciata per quanto riguarda le guerre dei Balcani resta quella sul massacro di Srebrenica del 95 , in Bosnia  .	1	
Firmato accordo tra Russia e Serbia per la costruzione di South Stream A Belgrado è stato firmato un contratto per la costruzione del gasdotto principale South Stream sul territorio della Serbia dal valore di 2 , 1 miliardi di euro  .	1	
Fmi all assalto in Serbia 26 FEB Una missione del Fondo monetario internazionale Fmi sara da domani a Belgrado per un esame della situazione economica e finanziaria della Serbia e per vagliare le condizioni di un possibile prestito precauzionale al Paese balcanico  .	1	
Forza Roma from Serbia Avanti Stella Rossa di Belgrado  !	1	
Ho molti cari amici Serbi , ho visitato la Serbia di recente , conosco Belgrado e capisco che ci sono cose difficili da capire  .	1	
Il Comitato affari esteri del Parlamento europeo ha deciso di non sollecitare una data d'inizio per i colloqui di accesso della Serbia , ma al contrario raccomanda a Belgrado di migliorare le proprie relazioni con il Kosovo  .	1	
Il primo ministro Ivica Dacic si dice abbastanza sconvolto da una dichiarazione che puo far chiudere il dialogo fra Pristina e Belgrado forse sarebbe stato più onesto chiedere alla Serbia di riconoscere il Kosovo anziche la sta integrita statale  .	1	
Il secondo articolo del Diario da Belgrado della nostra Humanitarian Program manager in Serbia Anna Sambo su La Stampa  .	1	
Immigrazione , Belgrado No a rinvio migranti da Ungheria a Serbia	1	
In risposta alle violenze in Kosovo , manifestazioni di protesta si registrarono in varie citta della Serbia , compresa la capitale Belgrado , dove furono attaccate e date alle fiamme alcune moschee  .	1	
JOVANA STEVANOVIC ALLA POMI CASALMAGGIORE La VBC Pomì ha ufficializzato l'ingaggio del centrale serbo Jovana Stevanovic , che nella scorsa stagione ha giocato nella Stella Rossa di Belgrado ed ha appena terminato , con la Nazionale della Serbia , l'impegno nella CEV European League  .	1	
L Europa ha chiesto di cessare gli aiuti , ma questi aiuti non esistono , perché non è necessario , ha rilevato il Primo ministro della Serbia , Aleksandar Vucic , facendo presente che per la Serbia l ingresso nell UE è un obiettivo strategico , ma allo stesso tempo Belgrado intende mantenere buone relazioni con la Russia  .	1	
La Morava , sotto la pioggia che batte sui tetti stanchi delle case , annega quello che rimane della Serbia , a Sud di Belgrado  .	1	
La Repubblica Ceca ha vinto ieri a Belgrado la battendo in finale la Serbia 3-2  .	1	
La Serbia sull'orlo della bancarotta anche a Belgrado arriva l'austerity	1	
La chiesa ortodossa di San Marco all'interno di uno dei numerosi parchi di Belgrado , il Consacrata nel 1948 dal patriarca di Serbia Gavrilo Do i è tuttora in fase di completamento  .	1	
La situazione più critica resta quella lungo il corso del fiume Sava , che attraversa sia la Bosnia a nord sia la Serbia a est della capital Belgrado  .	1	
MinisteroDifesa robertapinotti a Belgrado Italia sosterrà con forza adesione Serbia a Unione Europea via GrNe	1	
New post Belgrado e itinerari in Serbia  .	1	
Per l'anniversario dei raid della Nato sono in programma oggi a Belgrado e in altre città della Serbia numerose cerimonie e manifestazioni  .	1	
Quest anno il Forum di Belgrado per un Mondo di Eguali , insieme all Unione dei Veterani di Serbia e al Club dei Generali e Ammiragli di Serbia , ha organizzato Not to Forget , quattro giorni di conferenze , mostre e presidi per ricordare quanto avvenne , e per cercare di costruire dal basso una comunità internazionale pacifica e anti-imperialista  .	1	
RG modello Pluja Boris Radunovi usa Pluja Rad Belgrado e Internazionale Under 19 per la Serbia  .	1	
Rad Belgrado e internazionale Under 19 per la Serbia  !	1	
Rio Serbia , atleti accolti come eroi In serata bagno di folla a Belgrado	1	
SS Cosa pensi dell inevitabile adesione della Serbia all UE , perché a differenza dell Ucraina a Belgrado non viene proposta un alternativa  ?	1	
Secondo altri l'idea rinasce negli anni settanta in Serbia senza fonte , a Belgrado , e si deve a Du an Du ko Radovi , scrittore e giornalista , dal 1975 , di Studio B , che la propone nella sua trasmissione radiofonica quotidiana Beograde dobro jutro Belgrado buon giorno  .	1	
#Giacarta,	Indonesia
Attacchi a Giacarta , il terrore stavolta è in Indonesia	1	
Attentati Giacarta , la galassia in Indonesia perde forza , avanza	1	
C è l Indonesia Day il 25 a Giacarta  .	1	
FOTO- Indonesia , Mattarella a Giacarta ET lo accoglie	1	
Il Presidente Erick Thohir con i tifosi dell'Inter Club Indonesia Moratti durante Inter-Chievo a Giacarta  .	1	
Il governatore di Giacarta Joko Jokowi Widodo ha vinto le elezioni in Indonesia secondo i risultati quasi definiti  .	1	
Indonesia , alle elezioni per il governatore di Giacarta stravincono i musulmani Giacarta  .	1	
Indonesia , attacchi kamikaze e spari a Giacarta Almeno sette morti e diversi feriti via @lastampa	1	
Indonesia , attentati a Giacarta  .	1	
Indonesia , doppia esplosione a Giacarta vittime	1	
Indonesia , due esplosioni a Giacarta Morti e feriti , forse erano kamikaze- tramite	1	
Indonesia , esplosioni a Giacarta , almeno 7 morti  .	1	
Indonesia , il governatore di Giacarta condannato a due anni per blasfemia	1	
Indonesia , sequenza di attacchi a Giacarta almeno 7 i morti	1	
LIBERO- Alluvioni e frane in Indonesia , 47 morti a Giava Centrale Giacarta , 20 giu  .	1	
La Notizia- Indonesia , esplosioni e morti nella zona commerciale di Giacarta  .	1	
Natale e Capodanno in Indonesia voli a/r a 4 per Giacarta a soli 494  !	1	
Top story Indonesia , esplosioni a Giacarta , almeno 7 morti  .	1	
#Lilongwe,	Malawi
Let's fill the gap with the poor Sant'Egidio a Lilongwe rilancia l'impegno al fianco dei più poveri in Malawi	3	
La Comunità riunita a Lilongwe , si apre la via della miracle friendship per un Malawi migliore e solidale	1	
#Lubiana,	Slovenia
Abito a Parma , la maggior parte della sua strade sono dedicate a città o regioni , italiane e del mondo , io per esempio abito in piazzale Lubiana , capitale della Slovenia , mhà  ?	1	
E infatti di parecchi feriti e di una trentina di manifestanti arrestati il bilancio degli scontri avvenuti ieri sera a Lubiana , la capitale della Slovenia , durante una protesta contro la politica di sacrifici e tagli del governo di destra di Janez Jansa e contro la corruzione della casta politica'  .	1	
Forse qualcuno pensa che la Slovenia sia una squadretta , ma avete mai visto una partita a Lubiana  ?	1	
Gigi , sono uno dei 10 italiani che ha assistito a Slovenia-Italia l anno scorso a Lubiana , non perché gli altri italiani non avessero voluto vedervi ma perché la Slovenia aveva all ultimo fatto cambiare l orario anticipando la partita della Croazia e ritardando la vostra , così tutti i biglietti in prevendita legati all orario e non al match son rimasti fregati , e voi con loro dovendo giocare con tutto il palasport contro , e alla fine ci son mancati 3 tiri da 3 fra tutti quelli sbagliati da voi  .	1	
Gli sloveni e la Slovenia sono cresciuti molto dall'anno dell'indipendenza , tutte le volte che sono stata a Lubiana ho sempre trovato una città modello , piena di studenti , di locali divertenti , criminalità quasi azzerata  .	1	
I due quesiti erano stati promossi dai deputati del partito Slovenia Positiva maggiore formazione dell'opposizione di centro-sinistra , guidato dal sindaco di Lubiana Zoran Jankovic , secondo cui le due leggi non gioverebbero affatto alla ripresa dell'economia slovena e invece aprirebbero le porte a una veloce privatizzazione di molte società pubbliche di importanza strategica per lo sviluppo del Paese  .	1	
Il 6 aprile 1941 invasione nazifascista della Jugoslavia , con annessione all'Italia di parte dei territori della Slovenia e la capitale Lubiana , diventata dopo l'occupazione Provincia di Lubiana  .	1	
Il convegno mette a confronto le esperienze costruttive di Italia e Slovenia Matteo Thun & Partners di Milano con il progetto di housing sociale in legno a Treviso , lo studio Jure Kotnik Arhitektura di Lubiana con l ampliamento di un asilo in Slovenia , Blauraum Architekten di Amburgo con la sopraelevazione di alcune palazzine attraverso un volume ligneo per ricavare nuovi appartamenti	1	
L obiettivo del progetto consiste nella costituzione di una Rete Europea di Siti Archeologici attraverso la valorizzare dell'antica strada romana che collegava Italia , Slovenia e Serbia da Aquileia , a Emona l'antica Lubiana fino a Viminacium l'odierna Kostolac , vicino Belgrado e che raggiungeva poi il Mar Nero  .	1	
La Slovenia lotta per evitare l'arrivo della troika Lubiana cerca di evitare il programma di salvataggio della zona euro Il Financial Times riporta come i creditori del debito non garantito junior creditors delle obbligazioni delle banche slovene potrebbero a breve perdere oltre 500 milioni di euro  .	1	
La Slovenia viene smembrata fra Italia il territorio che diventa provincia di Lubiana e Germania  .	1	
Lubiana , capitale della Slovenia  .	1	
Nei nostri giorni in Slovenia abbiamo deciso di soffermarci a Lubiana per un giorno e siamo rimasti soddisfattissimi della nostra scelta Lubiana è un piccolo gioiello  !	1	
Nei nostri tre giorni a in Slovenia abbiamo passato anche una giornata a Lubiana , la capitale  .	1	
Noi ieri eravamo A Lubiana e siamo corsi indietro per guardale Slovenia Grecia  .	1	
Notte al freddo e sotto la pioggia Centinaia di migranti hanno trascorso la notte al freddo e sotto la pioggia alla frontiera tra Croazia e Slovenia dopo il rifiuto di Lubiana di accogliere altri migranti senza un controllo preventivo  .	1	
Putin inaugura oggi a Lubiana il monumento a ricordo dei caduti russi nelle due guerre in Slovenia	1	
Riflessi in centro Lubljiana Slovenia Riflessi passeggiando per il centro storico di Lubiana , una capitale tutta coloratissima e che trasmette felicità  !	1	
Si deve dire che la Slovenia e bella , verdissima , grotte stupende , paesetti integri , Lubiana vivace e molto austriaca	1	
Slovenia cinquantaseimila migranti in transito È il dato fornito dalla polizia di Lubiana 31 mila di loro sono	1	
Slovenia proteste antiausterity e scontri a Maribor e Lubiana Anche nella piccola e paciosa Slovenia le condizioni di vita peggiorano di giorno in giorno , scatenando la rabbia dei manifestanti che tentano di irrompere in Parlamento  .	1	
Tour Culturale ed Enogastronomico Friuli Venezia Giulia e Slovenia Trieste e dintorni , Portorose , Lubiana , Grotte  .	1	
Venerdì sera a Lubiana proteste anti-austerità con 15 feriti Slovenia presidenziali , vince Pahor Il socialdemocratico a favore delle misure di austerità volute da Ue batte il liberale Turk contrario ai tagli Borut Pahor ha vinto le presidenziali in Slovenia  .	1	
Viaggio in Slovenia , la mia esperienza a Lubiana , visita il blog	1	
#Mosca,	Russia
Da Mosca a San Pietroburgo , ecco le foto delle vostre vacanze in Russia  .	11	
Hill , diplomatico americano , ha affermato che la risposta della Russia alla crisi ucraina significa che Mosca ha tradito il nuovo ordine mondiale , di cui la stessa Russia ha fatto parte per gli ultimi 25 anni  .	3	
Il Times lascia intendere che il piano , che dovrebbe essere formalmente approvato dal Segretario alla Difesa Ashton Carter e dalla Casa Bianca di Barack Obama prima dell'incontro tra i ministri NATO alla fine del mese , viola gli accordi del 1997 tra Russia e NATO il NATO-Russia Founding Act , che dava a Mosca la garanzia che l'espansione a est dell'alleanza atlantica non sarebbe stata usata per porre una minaccia militare alla Russia  .	3	
Lei ha scritto che gli Usa vogliono circondare la Russia , conquistare la Siberia e il Polo Nord , indebolendo così Mosca e da qui cominciare a puntare sulla Cina  .	3	
Ma non mandati da Mosca , adesso , bensì come effetto di un accordo tra Russia e Ucraina , siglato fin dal momento della fine dell'URSS  .	3	
Russia , incidenti durante Shinnik Yaroslav-Spartak Mosca  .	3	
A Mosca , il vicepresidente della Russia Aleksandr Ruskoj , commentando alcuni episodi di sottrazione di materiali nucleari dalle basi russe con implicazioni governative , aveva esplicitamente detto che se si fosse scavato sull'affare mercurio rosso , ne sarebe scaturita un'indagine che avrebbe fatto impallidire quelle italiane sulla corruzione  .	2	
Dottoranda padovana in Russia trovata morta nel dormitorio dell'università di Mosca	2	
Forze Nato nel Mar Nero , Mosca mobilita la sua flotta Improvviso innalzamento della tensione tra Russia e Nato sull onda della militarizzazione dei confini della Federazione Russa scattata in conseguenza del colpo di stato filoccidentale a Kiev  .	2	
Gli sciocchi arroganti a Washington , sguazzando nella loro tracotanza della nazione indispensabile , hanno provocato Mosca al punto che la Russia ha ora più armi nucleari schierate rispetto agli Stati Uniti  .	2	
Ha sostenuto che la Russia dispone di 68 intercettori del sistema antimissile balistico di Mosca 24 in più dei 30 intercettori attualmente dispiegati dagli Stati Uniti in Alaska e dei 14 che prevede di schierare  .	2	
Igor Makushev a destra durante una conferenza stampa a Mosca , 21 luglio RIA Novosti / Vadim Savitskij La Russia ha rilasciato i dati del monitoraggio militare , che mostra i Jet militari di Kiev mentre seguono e osservano l MH 17 poco prima dello schianto e ha posto un altra serie di domande per l Ucraina e gli Stati Uniti sulle circostanze della tragedia  .	2	
Il contesto geopolitico cambia e non in sintonia con gli interessi degli Stati Uniti Non solo l Unione economica eurasiatica viene formata da Armenia , Bielorussia , Kazakistan e Russia nel cuore post-sovietico dell Eurasia , ma Pechino , Mosca e Teheran , la Triplice Intesa Eurasiatica , seguono da tempo un processo di avvicinamento politico , strategico , economico , diplomatico e militare  .	2	
Il governatore della regione , Mihail Formuzal , ha visitato Mosca nel marzo 2014 e ha avuto l impressione che la Russia sia pronta ad espandere la partnership con la Gagauzia e a fornire il supporto necessario  .	2	
Ironia della sorte , il ministro degli Esteri saudita Faysal al-Saud ha visitato Mosca la scorsa settimana per discutere con la Russia dello stato confusionale del mercato del petrolio per via della caduta dei prezzi  .	2	
Le domande sull Ucraina alle quali l Occidente evita di rispondere L atteggiamento negativo dell Ucraina e dell Occidente nel rispondere alle domande scomode di Mosca spiega la dura posizione della Russia circa la crisi di Kiev  .	2	
Mentre un tempo gli Stati Uniti mostravano una finta solidarietà al governo russo , quando combatteva gli affiliati di al-Qaida che effettuavano attacchi attraverso le Montagne del Caucaso , nella regione meridionale della Russia , così come attentati in tutto il paese , tra cui Mosca stessa ; la ricerca rivela che gli Stati Uniti hanno sostenuto di nascosto questi terroristi per tutto questo tempo  .	2	
Moscow , CCCP Marzo 1989 Colazione all'aeroporto di Mosca il giorno del rientro in Italia dopo due concerti in Russia forse il cibo più buono ingurgitato in Unione Sovietica sul resto che mi han dato da mangiare meglio stendere un pietoso velo  .	2	
Russia , Navalny nuovamente arrestato a Mosca	2	
Russia , uragano si abbatte su Mosca 11 morti e decine di feriti	2	
Russia , violenta tempesta a Mosca almeno 7 morti e decine di feriti	2	
Siria armi dalla Russia contro Isis , Mosca Non combattiamo  .	2	
, ove con Mosca intenda dire colla capitale della Russia come lo si direbbe oggi  .	1	
, sono affascinato dalla Russia e sto cercando di trovare tempo per farmi qualche giorno a Mosca opp  .	1	
000 dollari al dissidente Russia 7 Garry Kasparov 0 Scacchi 0 Esteri 124 ALTRI 4 ARGOMENTI NASCONDI LA SENTENZA Lo scacchista Kasparov arrestato nel 2007 La Corte di Strasburgo condanna la Russia Violazione della libertà di riunione e associazione Mosca dovrà pagare 10  .	1	
000 km sette diversi Stati Irlanda , Regno Unito , Paesi Bassi , Germania , Polonia , Bielorussia , Russia , con l arrivo a Mosca ; tranne che per i Paesi Bassi , si passa sempre per le capitali degli Stati appena nominati ; da qui il nome ufficiale del percorso  .	1	
10334469Andrew Korybko è corrispondente de La Voce della Russia , vive e studia a Mosca , per Oriental Review  .	1	
116 tonnellate di uranio naturale verranno spedite in Iran dalla Russia come compensazione dell'acqua pesante spedita da Teheran a Mosca	1	
24 Mosca reagiremo a rafforzamento Nato L'intenzione della Nato di rafforzare la sua presenza vicino ai confini con la Russia complicherà le sue relazio- ni con Mosca , che farà tutto quello che serve per mantenere la sua sicurezza  .	1	
35 @GiuliettoChiesa da Mosca sulla tensione tra Russia e Turchia  .	1	
@Lacedemone87 Qui a Mosca si celebra la Santa Madre Russia	1	
@anchelocchiovuolelasuaparte Ciao , sono dalla Russia , vivo a Mosca  .	1	
@noemicavada si , posto strano la Russia una gitarella a Mosca o San Pietroburgo però poi col russo ti vengono in discesa pure lingue come il serbo , croato io amo il serbo  .	1	
A Mosca , il Servizio di Sicurezza Federale della Russia arrestava 25 ucraini che organizzavano attentati in Russia Venticinque persone sono state identificate e detenute a seguito delle indagini relative all intenzione dei membri della cosiddetta Fazione Destra di Majdan di compiere sabotaggi e terrorismo in sette regioni della Russia Rostov , Volgograd , Tver , Orjol , Belgorod , repubbliche di Kalmukija e Tatarstan  .	1	
A Mosca il congresso costituente dell associazione Atei della Russia	1	
A credergli , la NATO vuole addirittura cooperare con la Russia , ma è Mosca che non vuole venire incontro all Occidente  .	1	
A mio modesto parere , questa non è la conseguenza di una decisione di Mosca , ma della decisione di Europa sull'embargo verso la Russia  .	1	
A rivelarlo ieri è stato lo stesso Vladimir Putin , il quale nel corso di una lunga intervista concessa all emittente Rossiya-1 per il documentario Presidente , dedicato ai suoi 15 anni a capo della Russia , ha svelato alcuni dettagli delle manovre Usa per destabilizzare Mosca  .	1	
A tutti i sostenitori di Putin andate in Russia , uscite fuori Mosca , dimenticatevi di San Pietroburgo e guardate in che situazione riversa il Paese  .	1	
A una domanda di Leandra Bernstein di RIA Novosti , Martin Dempsey ha detto che gli Stati Uniti non dovrebbero impegnarsi nuovamente in una guerra fredda contro la Russia , in quanto Washington collabora con Mosca in molti campi , dal futuro dell Artico allo spazio , passando per la lotta al narcotraffico e alla pirateria , quindi è necessario trovare un terreno comune  .	1	
ACCADDE OGGI Il 12 marzo 1918 Mosca tornò a essere la capitale della Russia  .	1	
AGIELLE- Russia Nato , no a condivisione informazioni se Mosca sostiene Assad	1	
AGIELLE- Russia Venezuela vuole acquistare aerei militari da Mosca e Pechino	1	
AGIELLE- Russia possibile incontro a Mosca tra Berlusconi e Putin	1	
ANSA- MOSCA , 31 MAG- C'è anche lo scrittore russo Eduard Limonov , leader del movimento di opposizione Altra Russia , tra i 20 arrestati a Mosca nel corso di una manifestazione non autorizzata in piazza Triumfalnaia  .	1	
Accordi strategici Mosca-Pechino Controffensiva sul fronte orientale Manlio Dinucci Mentre la Nato convoca domani a Bruxelles i 28 ministri della difesa per potenziare le sue forze in funzione anti-Russia , intensificando anche l addestramento di militari e paramilitari di Kiev compresi gli squadristi che hanno tentato di assassinare il segretario del Pc ucraino , e la Ue vara nuove sanzioni contro la Russia , la risposta viene non da Mosca ma dalla lontana Pechino  .	1	
Ad esempio , l attivista kazako Serikzhan Mambetalin osserva che l integrazione nel quadro dell Unione Dogana e dell Unione Eurasiatica significherebbe la fine della politica multivettoriale di Astana e un cambio geopolitico verso Mosca Non possiamo integrarci con la Russia fino al punto di rinunciare all opportunità di sviluppare in maniera indipendente , senza guardare la Russia , le nostre relazioni con Cina , Unione europea , Stati Uniti e altre potenze regionali  .	1	
Adesso che la Crimea è Russia , diventa fondamentale per Mosca collegare la penisola alla sponda russa più vicina  .	1	
Al giornalista che ha chiesto di spiegare che cosa voleva dire Hagel quando ha chiamato la Russia revisionista , Kirby ha risposto che intendeva l intenzione di Mosca di tornare ai gloriosi giorni dell Unione Sovietica  .	1	
Al summit del G 20 tenutosi a Mosca nel Febbraio del 2013 presieduto dalla Russia quell anno , i ministri delle finanze e i capi delle banche centrali giurarono solennemente di non fare mai ricorso alle tattiche di guerra valutaria  .	1	
#Tirana,	Albania
Tour dell&amp ; , 039 ; Albania e Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	9	
Gran Tour Albania &amp ; Macedonia , 10 giorni da/a Tirana in HB	6	
Tour dell& , 039 ; Albania & Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	6	
Gran Tour Albania &amp ; Macedonia , 10 giorni da/a Tirana	3	
Lezhe nord Albania , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	3	
Tra i paesi preferiti la vicina Albania , con circa 60 aziende tra Durazzo , Valona e Tirana  .	3	
5 giorni in Albania in HB , da Tirana a Durazzo	2	
Albania classica , 8 giorni da/a Tirana	2	
Albania e Macedonia da Tirana , 10 giorni , partenze garantite con min  .	2	
Il Presidente del Consiglio non ha raggiunto Aosta con il volo di Stato con cui si è recato a Tirana , in visita ufficiale in Albania regolarmente atterrato a Roma , ma con un Falcon 900 , nel pieno rispetto della normativa e dei protocolli di sicurezza che regolano questo tipo di spostamenti  .	2	
Sono circa 50 i cani randagi nella piccola località di Perrenjas in Albania , a circa 100 chilometri a sud di Tirana , che rischiano di essere uccisi per mano di due cacciatori assoldati dal Comune  .	2	
Tour dell& , 039 ; Albania e Macedonia da/a Tirana 10 giorni in HB	2	
@opvorchestra in concerto per la prima volta in Albania 23 marzo 2017 , ore 19 a Tirana	1	
A Tirana Andrea Riccardi cita il patriarca Athenagora , nato in Albania Tutti i popoli sono buoni	1	
ALBANIA Albania on the road Tredici giorni attraverso quasi tutta l'Albania Tirana , Berat , Riviera meridi  .	1	
Albania , viaggio tra gli italiani di Tirana via @Lettera43	1	
Albania La cita di Tirana qui sono nato	1	
Albania avoglia che parli , tanto loro vengono alla Juve , torna a tifare Tirana F  .	1	
Albania terra di simboli Dispacci da Tirana via @balcanicaucaso	1	
Antonio si è trasferito a vivere in Albania dove ha rilevato un piccolo hotel a Tirana	1	
Avevo vista dal vivo passando in bus mentre andavo da Tirana a Sarande , quando ci tornero in Albania mi fermo qua e ci faccio un video  .	1	
Cari Italiani ma Albania non era 3 Mondo e fuori Tirana Era Tutta Una Merda Nn avevamo Strade Foto Fatte oggi in Montangia Tropoj ok che Anche A milano Citta Sono Cosi	1	
Conosco personalmente tanti musulmani che hanno battezzato i loro figli , e piano piano Albania tornerà nel suo nido come lei santità ha detto nel suo viaggio a Tirana  !	1	
Continuano le attività burocratiche per la formazione di un nostro squadrone in Albania che avrà sede in Tirana ; la sua costituzione formale dovrebbe aver luogo il 23 Aprile 2016 nel corso del First IYFR Adriatic Fleets Meeting organizzato dalla nostra Flotta , e che si svolgerà a Budva in Montenegro  .	1	
E da poco stato inaugurato infatti l'Inter Club Albania , con sede a Tirana , a conferma che la passione per l'Inter non ha confini nazionali  .	1	
Faremo una richiesta al sidaco di Tirana di dare il tuo nome ad una via in Albania visto che tu hai fatto molto di piu per il nostro paese  .	1	
Fieri la cita che dopo Tirana cresce di più economico , in Albania , bravi avanti cosi ,	1	
Gran Tour Albania e Macedonia 10 giorni da/a Tirana in HB	1	
Il murale dei Gods in Love a Tirana sulla volontà di rinascita dell , Albania	1	
Implementing in Albania on Tue 11 April , Tirana w/ @ZhvillimiUrban , @TinaGjermeni	1	
In Albania devi venire ce ancora quel stadio dovi ci hai batutto a Tirana nel 85 se non mi sbaglio ma la demoliscono lo fano nuovo  .	1	
In Albania fanno e stanno facendo , le strade a Tirana son mille volte meglio che a Milano , le strade fuori la città sono già un miliardo di volte meglio di quelle Lombarde e 20 miliardi meglio di quelle del centro sud Italia , fra 2 / 3 anni l'Albania avrà le strade come la Svizzera tedesca  .	1	
In realtà dal 6 maggio perchè prima ci sono tre giorni a Tirana e tre a Istanbul per presentare l'Acustica , appena uscita in Albania e Turchia , nei rispettivi Istituti di Cultura Italiana e poi una puntata al Festival del Giornalismo di Perugia , il 3 maggio  .	1	
Juventus club Albania Oltre 1700 a Tirana per vedere la finale della UEFA Champions League , la Juventus vs Barcellona  .	1	
Laurea in Albania , Renzo Bossi indagato a Tirana  .	1	
Lezhe nord Albania piazza nuova appena inaugurata una settimana fa , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
MOGGI ricomincia in Albania consulente del Partizani Tirana	1	
Non diciamo stronzate che in Albania si sta meglio , questo è un caso , io sono stato a Tirana e persino i marciapiedi vicino la piazza centrale erano in parte distrutti , inoltre detto da albanesi , gli stipendi sono parecchio bassi rispetto che in Italia , un poliziotto guadagna 225 al mese , un medico ospedaliero non più di 500 , sicuramente la vita è molto più bassa , ma spostandomi da Tirana ho visto molta miseria , oltre che normalmente per strada  .	1	
Non siamo a Lugano siamo a Kavaja in Albania , ma come fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Nord Albania , ma non era il terzo mondo , fuori Tirana non era tutta merda  ?	1	
Oltre ad essersi resa colpevole di una laurea al trota , di recente la sua colpa è stata ancora più grave , Luciano Moggi ricomincia dall Albania sarà consulente del Partizani Tirana Di venerdì 28 aprile 2017 Luciano Moggi ricomincia dall Albania sarà consulente del Partizani Tirana Tirana Luciano Moggi sarà consulente del Partizani Tirana  .	1	
PER SEGUIRE LE NOVITÀ IMPORTANTI DEL NOSTRO PAESE CONSULTA Questa è L Italia Renzi chiude il semestre europeo a Tirana Sono il primo sponsor dell Albania in UE	1	
Per chi vuole visitare l Albania questo e un Bad & Breakfast a Tirana in centro di un ragazzo albanese che ho conosciuto prima di partire  .	1	
Presidente Edi Rama ci aiuti a recuperare i crediti che abbiamo con la camera di commercio di Tirana dopo tanto lavoro importante svolto in Albania questi hanno tradito tante aziende e l'Europa  .	1	
Qua siamo a Berat centro Albania , ma fuori Tirana non c'erano solo 4 galline e le capanne  ?	1	
Qua siamo a Elbasan in Albania centrale , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Qua siamo a Lushnje Albania centrale , ma fuori Tirana non faceva tutto schifo  ?	1	
Qua siamo a Scutari nord Albania , ma fuori Tirana non c'era solo 4 galline e le strade di sterrato  ?	1	
Qua siamo a Scutari nord Albania , ma fuori Tirana non era tutto una merda  ?	1	
Qua siamo a Shengjin nord Albania , ma fuori da Tirana non era tutta una merda  ?	1	
#Ottawa,	Canada
Ottawa river in Gatineau- Quebec , Canada	5	
1857 La regina Vittoria del Regno Unito sceglie Ottawa come capitale del Canada	1	
9 Ciononostante , il dottor Michael Geist preside Canada Research di Diritto informatico e commercio elettronico all Università di Ottawa osserva che in realtà il DDL C-13 conserva provvedimenti che permettono un maggior accesso illegittimo ad informazioni personali , ben oltre ciò che è previsto dall odierno codice penale  .	1	
@EliasTheodorou vs @BradTavares in Ottawa , Ontario , Canada , come on @danawhite @ufc	1	
Algonquin College in Ottawa , Ontario , Canada  ?	1	
Canada , crollo in una strada a Ottawa il momento in cui un'auto cade nella voragine	1	
Canada , evitò la strage al Parlamento di Ottawa ora è ambasciatore Leggi qui-	1	
Canada , la polizia di Ottawa Solo uno l attentatore	1	
Canada in festa nati due panda gemelli giganti allo zoo di Ottawa	1	
Church in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Cioè non so basta leggere l'articolo che dice Se volete sapere come hanno fatto questa foto ecco la spiegazione si tratta di un corso d'acqua solitamente ghiacciato in inverno , il Rideau Waterway che unisce la città di Ottawa , Ontario , Canada a quella di Kingston In una giornata non troppo fredda si è sciolto lo strato superficiale lievemente ed ha creato una pozza di acqua , ecco il perchè della riflessione totale del cane  .	1	
Corporate Associate- Ottawa , Ontario , Canada Corporate Associate The candidate must  .	1	
Dense cloud cover here in the Ottawa Valley , Ontario , Canada	1	
Dopo Winnipeg , in Canada Chase the Chill è arrivata a Ottawa , Edmonton , The Pas e tanti altri paesi più piccoli  .	1	
Dopo l attentato a Ottawa , il primo ministro Stephen Harper ha detto che il Canada non si farà intimidire dalla violenza  .	1	
F 35 , il Canada rinuncia Cari e non all'altezza Ottawa ha disdetto i 65 veivoli  .	1	
From Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Honorè Daumier Il vagone di terza classe 1862 olio su tela , 67x92 cm ; Ottawa , National Gallery of Canada  .	1	
I live in Ottawa , Ontario , Canada /	1	
Il Canada comunque merita tanto , sono stato a Ottawa , Toronto , Montreal , Quebec City e cascate del Niagara un tour davvero affascinante  !	1	
Italiani in Canada , Giovanna Giordano presidente Comites Montreal visita comunità italiana di Ottawa	1	
L Ucraina ha perso un potente avvocato con le dimissioni a sorpresa del ministro degli Esteri del Canada John Baird , la cui improvvisa dipartita sconvolge l arco politico di Ottawa  .	1	
Ma Mosca , tuttavia , rimane aperta a una cooperazione costruttiva e onesta con il Canada , abbiamo bisogno di questa cooperazione quanto Ottawa  .	1	
Ma ci credete sono andato in Canada ho visitato il Québec Ottawa e Montreal e di fermate cosi manco mezza	1	
Nina Shtanskij Nina Shtanskij Mosca nel frattempo ha imposto sanzioni contro il Canada , in risposta alle sanzioni adottate da Ottawa verso alcuni funzionari russi  .	1	
Portrait by @michellevalbergphotography at @westborostudio in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
Prima tappa Visita di Stato in Canada arrivo del Presidente Mattarella @Quirinale a Ottawa , saluto @mcgovepc e del	1	
Prime Minister Narendra Modi Canada Visit PM Book Signing PM Modi's Ceremonial Welcome in Ottawa PM Modi Speech in Ricoh Stadium	1	
Qualche episodio in realtà si è già concretizzato , come in Canada con gli attentati di Ottawa e Montreal piuttosto che in Belgio con l attentato al museo ebraico di Bruxelles  .	1	
The Ottawa River near Pembroke , Ontario , Canada  .	1	
The beautiful tulips are perfect in Ottawa , Ontario , Canada  .	1	
#Nairobi,	Kenia
Kenia italiano trovato morto in un hotel a Nairobi  .	1	
Questa sera ho incontrato una persona speciale , Antonietta Pignataro della Huipalas Onlus Italia un organizzazione di volontariato che opera a fianco della grande luce di Padre Alex Zanotelli uno di quelli che si meriterebbe veramente il Nobel per la pace e mi ha parlato di un progetto meraviglioso da realizzare in Kenia , più o meno a 100 kilometri da Nairobi  .	1	
Se sono riusciti a eliminare i capi di questa organizzazione fondamentalista che ha le sue radici in Somalia , ed opera soprattutto al confine col Kenia , intuisco che il Kenia potrà respirare ed evitare attacchi come quello che recentemente ha insanguinato Nairobi  .	1	
#Copenaghen ,	Danimarca
Alle 20 45 esordio Champions per la Juventus , in Danimarca , contro il Copenaghen  .	1	
Quest'anno la 62esima riunione del gruppo Bilderberg , dal 29 maggio al primo giugno , verrà ospitata dalla Danimarca , al Marriot Hotel di Copenaghen  .	1	
Ultimi momenti alle Isole Faroe e poi si ritorna in Danimarca per qualche giorno a Copenaghen  .	1	
#Niamey,	Niger
Cronache dal Niger La settima volta di Niamey	1	
Cronache dal Niger Le graziose notti di Niamey Come nelle città invisibili di Italo Calvino  .	1	
La foto è stata scattata a Niamey , la capitale del Niger  .	1	
La piccola Maniratou , 6 mesi , ha superato con successo la visita di controllo nutrizionale nell'ambulatorio del suo quartiere a Niamey , capitale del Niger  .	1	
#Abuja,	Nigeria
Almeno venti persone sono morte alla periferia di Abuja , la capitale della Nigeria  .	1	
Cold Stone Creamery Nigeria Plot 204 , Bunkoro District , 3rd Avenue Gwarimpa , Abuja	1	
Il sogno del Football College Abuja l'unica accademia calcistica gratuita del Paese Nigeria che sforna ogni anno nuovi talenti come Sadiq Umar giocatore della AS Roma in prestito al Bologna Fc 1909  .	1	
La Nigeria ha vietato le manifestazioni ad Abuja per chiedere il rilascio delle 200 studentesse rapite da Boko haram ad aprile  .	1	
Lasciando stare che la capitale è Abuja , non Lagos , la Nigeria è riconosciuta dai maggiori ranking come paese fallito failed state o al massimo estremamente debole  .	1	
Quindi , il velivolo ucraino poteva rimanere in volo per 3 ore circa , il 27 gennaio , non sufficienti per trasportare i carri armati in Africa la distanza da Ostrava ad Abuja , capitale della Nigeria , è di 4630 km e ci vorrebbero non meno di 6 ore di volo per coprirli bene , si consideri che l An-225 non ha effettuato alcuna sosta per il rifornimento di carburante almeno secondo le informazioni disponibile su FlightRadar  .	1	
Un attentato nel centro di Abuja , capitale della Nigeria , ha causato almeno 21 morti e 52 feriti  .	1	
#Windhoek ,	Namibia
#Podgorica,	Montenegro
@foliedeco Podgorica , capital city of Montenegro	1	
At present , our students are in Montenegro , ready to fly back to Lake Lugano from Podgorica  .	1	
Edilizia imprese dell'ANCE puntano sul Montenegro Il 21 e il 22 la missione a Podgorica	1	
Grande successo per la prima di Narciso alla Fonte al Museo di Arte Contemporanea di Podgorica Dvorac Petrovica in Montenegro  .	1	
Podgorica airport train station , Montenegro  .	1	
Protetti da centinaia di poliziotti in assetto antisommossa , circa 200 attivisti per i diritti degli omosessuali hanno marciato pacificamente a Podgorica , capitale del Montenegro Guarda le foto	1	
Terremoto in Montenegro , scossa sentita nella capitale Podgorica	1	
#Polonia,	Zloty
Com'è possibile pagare delle tasse nonostante il valore assicurato , circa 70 dollari americani/ 200 Zloty polacco PLN su una lettera prioritaria che proviene dalla Polonia visto che fà parte della EU  ?	1	
Lo Zloty è proprio la moneta in uso in Polonia  !	1	
Pago i costi di produzione in Zloty per poi rivendere in Europa in Euro e la Polonia geograficamente non direi che sia Asia  .	1	
#Brasile ,	Real
Callejon è bravo , ed ha esperienza internazionale in Champions col Real , e Rafael sarà il futuro portiere titolare del Brasile  .	1	
Dopo che Ramos che ha rinnovato con il Real per circa 10milioni all'anno , secondo voi aveva voglia di starsene li in Brasile  ?	1	
Guardate cosa sta facendo nel Real Madrid , poi ha portato il Portogallo in Brasile  .	1	
alla prossima a Paolo gli daranno il Real Madrid , ma che dico il Brasile  .	1	
#Vietnam,	Dong
Il famoso Dong Xuan Center , la little Vietnam di Berlino , potrebbe serrare i battenti  !	1	
#Angola,	Kwanza
Angola Ecology Centre Presents Study On Kwanza River-	2	
Angola / Província do Kwanza Norte- Dia de África 25 / 05	1	
Angola / Província do Kwanza Sul- Rio Keve  .	1	
Angola Magazine- Agricultura na Kibala Kwanza sul via @YouTube	1	
Statoil halts Kwanza exploration program offshore Angola	1	
#Giappone ,	Yen
Sono una vera e propria esplosione di colore , da indossare rigorosamente con acconciature romantiche e borsette in paglia Tips È possibile noleggiarli , per pochi Yen , anche per noi stranieri un po ovunque nelle città del Giappone  !	1	
#Lettonia,	Last
#Lituania,	Litas
#USA,	Dollaro
Dollaro stabile , i mercati elaborano i dati sull occupazione USA	1	
Forex- Dollaro su , i mercati attendono i dati USA	1	
Gli USA hanno paura di svalutare il Dollaro  .	1	
Gli USA non possono toglier l'uso del Dollaro né alla California fallita , né all'Idaho fallito  .	1	
Il Dollaro di Hong Kong è attualmente ancorato al dollaro USA , quindi il suo rischio di cambio è minimo  .	1	
Il renminbi sta correndo per la sua strada di internazionalizzazione come moneta cinese ed ora è direttamente scambiabile con dollaro USA , Euro , Dollaro australiano , Dollaro neozelandese , Yen giapponese , Sterlina inglese , Rublo russo , e Ringgit malese  .	1	
Lupo , la mossa degli USA é di destabilizzare l Euro e l Europa , visto che il Dollaro lo vorrebbero come moneta sovrana  .	1	
Negli USA se qualcosa va male per la propria moneta Dollaro , non si minaccia nessuno stato facente parte degli USA e neppure nessuna etnia della Nazione di eliminare per uno stata , una zona oppure una etenia , il dollaro come loro moneta ; il dolaro non resta in vigore soltato per alcune persone o alcune capitali ; resta la moneta di tutti gli USA  .	1	
Questa è propaganda USA per indebolire l'Euro se No il Dollaro cede e crea disoccupazione , crisi , ecc  .	1	
i BRICS costituendo una banca Mondiale che non usera piu il dollaro come moneta Globale di scambio , ha dichiarato guerra al Dollaro e percio indirettamente agli USA  .	1	
il vero motivo e sostenere il Dollaro in continuita e la Germania come l Italia sono i preferiti degli USA  .	1	
per far cadere gli USA deve cadere il Dollaro  .	1	
#Armenia,	Dram
#Tailandia,	Baht
#Nigeria,	Anita
#Romania,	Leu 
La Romania non ha l'euro ma il Leu , mi spiegate come cazzo fa ad uscire dall'euro  ?	1	
#Russia,	Rublo
Ma torniamo alla Russia , Putin è già pronto a coniare monete d'oro , Il Rublo d'Oro , giustamente per difendersi dall'attacco occidentale , un attacco che oltretutto va contro ogni trattato internazionale , siamo noi occidentali gli invasori e non la Russia come i nostri media di regime ci raccontano  .	2	
Con il Rublo a 75 sull euro e il petrolio a 50 la Russia sta già affondando da sola  .	1	
Da questo punto di vista , possiamo pensare che il governo russo non si sia rattristato per la svalutazione del Rublo , in quanto andava incontro alla sua volontà di re-industrializzare la Russia  .	1	
Il petrolio basso incentivera produzione industriale Rublo debole facilitera exports verso paesi in via di sviluppo dove Russia e China sono gia un piede e mezzo dentro Russia ha firmato accordi per vendere petrolio in yuan chinese con paesi BRICS Tra 2 anni ci sara uno scenario molto diverso e USA/UE se ne pentiranno	1	
Il ribasso del Rublo corrisponde qui al cambiamento di politica della Banca Centrale di Russia che cessa di fare del livello del tasso di cambio un obiettivo di politica economica  .	1	
Intrigo USA , Russia , Trump , FBI ed il Rublo ne approfitta- Mercati- Commoditiestrading	1	
La Russia , una delle più floride economie , ha dovuto affrontare la crisi del Rublo a Dicembre  .	1	
Rublo debole e agevolazioni fiscali il petrolio cala ma la Russia non taglia- Il Sole 24 ORE via @sole24ore	1	
Rublo e industria dell auto in Russia @borghiclaudio @stefaniami @VaeVictis @etventadv @iMarck90 @PgGrilli	1	
Rublo svalutato Comunque , alla Russia basterebbe farsi pagare petrolio & gas in dollari , euro , yen , o qualsiasi altra valuta pregiata  .	1	
Russia Presidente Putin ordina di rendere il Rublo la principale moneta di scambio in tutti i porti marittimi r	1	
il bicchiere mezzo pieno ora a maggior ragione che il Rublo si è svalutato , acquisti a iosa in Russia , soprattutto di petrolio & gas  .	1	
#Ucraina,	Gravina
#Croazia,	Kuna
Purtroppo per l'Italia la Croazia ha coste e mare da paradiso con prezzi irrisori almeno finché manterranno la Kuna come moneta  .	1	
#Cambogia,	Riel
#Corea,	Won
#Europa,	Euro
L economista un tempo era sostenitore della moneta unica ma , viste le conseguenze , ha cambiato decisamente rotta L Euro non sta facendo altro che dividere l Europa , portando molti paesi alla rovina  .	3	
Classifica singoli Europa 2 settembre 2017 Pink in vetta alla Euro Top 20	2	
Economista olandese ex Commissario UE Perche l Euro ha fallito e gli stati del sud Europa devono abbandonarlo	2	
L Euro non sta facendo altro che dividere l Europa , portando molti paesi alla rovina  .	2	
L'Italia , con oltre dieci mila miliardi di Euro di ricchezza privata , è la prima mira in Europa di quelle élite  .	2	
O in Europa cambia tutto , o saremo costretti a uscire dall Euro la versione di Marcello Minenna	2	
, all Euro Ecu , moneta virtuale , all Europa , alla Germania tra un po saremo una sua colonia , al Patto di Stabilita , al Fiscal Compact , a Maastricht ed altre leggi europee  .	1	
000 miliardi e con l l ONU a risolvere con gli aiuti finanziari la POVERTÀ nei paesi extraeuropei solamente se prima si sostengono finanziariamente i salari indeboliti in Italia dal ingresso in Europa 2001 per il raddoppio del Euro 1  .	1	
4 miliardi di Euro l anno in Europa , per costi diretti spese sanitarie e indiretti , pari al 6 , 2 della spesa sanitaria in Europa , che potrebbero essere evitati se l intera popolazione Europea raggiungesse i livelli minimi di attività fisica raccomandati dall OMS Organizzazione mondiale della sanità , pari a circa 20 minuti al giorno di semplice esercizio fisico come camminare o correre  .	1	
@matteosalvinimi L , Irlanda è nella e ha come valuta l , Euro Quindi IL PROBLEMA NON E l , Europa , intelligentoni	1	
@zinnaangela @La7tv @OmnibusLa7 Euro problema principale , Europa non è Area Valutaria Ottimale , No austerity jobsact , sprechi spesso diritti	1	
A scanso d equivochi andrebbe chiarito che nel resto dell Europa Francia a parte le pensioni previdenziali s aggirano attorno ai 1700 Euro pensioni d oro elargite dalla previdenza ne esistono ben poche  .	1	
ANSA- ROMA , 3 FEB- Euro poco mosso in avvio degli scambi in Europa a 1 , 0921 dollari , sui livelli	1	
Abbiamo preso Kovacic per le sue qualità , richiesto da tutta Europa a suon di Euro , noi ancora non sappiamo dargli un ruolo , siamo pronti a venderlo per far cassa  .	1	
Ad una Europa oggi malata , necessita l uovo di Colombo , con un dollaro deprezzato del 40 basterebbe svalutare l Euro del 15 , immettendo denaro fresco per ridare benessere all Europa e agli europei tutti e riportando l Euribor sotto il tasso d interesse della BCE 0 , 25  .	1	
Anche al Nord Europa , negli Stati della Zona Euro , il mercato ha subito flessioni , ma avendo più potere d acquisto riescono a superare lo stallo molto meglio  .	1	
Andrea , Europa non vuol dire Euro , ovvero sottomissione economica dell'Italia all'Europa del nord  .	1	
Attuali nostre attrezzature che in molti casi sono datate e non più competitive con quelle messe in campo dai super tecnologici Scali del Nord Europa , ai quali noi vorremmo sottrarre una significativa quota dei Traffici relativi all'interscambio Euro Asiatico in transito nel Mediterraneo  .	1	
Barnard pone poi un altro problema oggettivo ovvero il fatto che l Euro NON è una moneta sovrana e che gli Stati d Europa hanno perso la loro sovranità  .	1	
Basta Euro , basta questa Europa che ci strozza  !	1	
Basta con sta gente basta Euro e basta con questa Europa delle banche	1	
Beh ma se è tutto il sud Europa a rivoltarsi , aveva ragione chi a suo tempo parlava di un Euro a due velocità  .	1	
Borsa Europa riduce calo con futures- Euro forte zavorra listini , in arrivo scorte e indice Fed Dallas	1	
Certo che gli italiani sono un popolo generoso e forte , ma non è idiota , invece di spendere milioni di Euro per Mare Nostrum , puntare i piedi contro i sinistroidi e l Europa , dire finalmente basta e aiutare gli italiani che hanno perso tutto  .	1	
Certo che in una Europa unita solo dalla moneta Euro e per giunta in mano ai soliti banchieri , prima di solito nascono le nazioni  .	1	
Certo che l Europa e il primo problema assieme all Euro ma questo governo indegno schiavo delle banche distoglie le vere lotte fatte fino ad un anno fa contro l Euro riempendo di disperati e distraendo l opinione pubblica  .	1	
Ciò che sfugge a Tsipras , alla Spinelli e compagnia bella è che solo uscendo dal lager dell , Euro puoi pensare seriamente ad un'altra Europa  !	1	
Come fa a salvarsi da solo il Sud Europa o meglio diciamo PIIGS , se gli Euro li devono prendere a prestito uno per uno restituendoli con un tasso d'interesse del 4-5-6-7 guarda caso dai mercati dei capitali privati che acquisiscono gli Euro da Draghi  ?	1	
Come mai come mai i Paesi est Europa non si Fidano dell , Euro  ?	1	
Confrontando l evoluzione negli ultimi 20 anni , tra aeree e blocchi geopolitici , risulta evidente che il polo incentrato sugli Stati Uniti e l Europa G 7 , Unione Europea e paesi dell area Euro identificabili come PIAI o vassalli della NATO- sono in fase calante  .	1	
Cosa possono fare l Europa o il FMI se la Grecia esce dall Euro e smette di pagare i debiti  ?	1	
Cosa si fa e dice in Europa se vincono , cosa si fa dell Euro  ?	1	
Dal 1 febbraio 2014 in Europa entrerà in vigore la direttiva Single Euro Payments Area , il cui scopo è quello di armonizzare i sistemi di pagamento e incasso di tutti gli stati facenti parte dell UE  .	1	
Design interamente sviluppato in Europa e una gamma rinnovata di motori tutti Euro 6  !	1	
DiBattista L Europa non esiste Referendum sull Euro  ?	1	
Dopo Euro Disney è il più grande parco divertimenti in Europa	1	
Dopo le stragi di Parigi e Bruxelles- Caccia ai terroristi in Europa Resta alta l allerta terrorismo in Euro  .	1	
Draghi si rivende come il salvatore dell Europa Filippo Ghira- L uomo della Goldman Sachs si considera il salvatore dell Euro e quindi dell Unione Europea  .	1	
E colpa dell Europa , della Germania , dell Euro , degli Immigrati , dei musulmani , ecc  .	1	
E dopo aver ripianato i suoi debiti con l aiuto del fondo monetario internazionale , ribadisce con forza di voler entrare nell Europa plutocratica , dicono i complottisti e nel club dell Euro  .	1	
E pittosto l Europa che ha da perdere con l'uscita della Grecia dall Euro per le conseguenze che ne seguirebbero sul piano geopolitico  .	1	
E si badi bene , non è sufficiente inserire un banner sul proprio sito scrivendo No Euro , come fatto dalla Lega Nord , o Più Italia in Europa , meno Europa in Italia , come pubblicato da Forza Italia , o L Italia vince battendo il rigore , slogan rannicchiato in un angolino del sito del Partito Democratico  .	1	
Ecco l'idea giusta , che l Europa crei delle Am Dracme e al cambio Am Dracme- Euro queste vengano tassate , in questo modo i Greci saranno contenti che hanno la Dracma sotto egida Euro e la Grecia convertendole in Euro comincia a pagare i debiti  .	1	
Ecco per cosa stiamo aggiungendo austerity ad austerity , ecco per cosa stiamo pagando lacrime e sangue per un Europa e per un Euro che tra 17 anni non conteranno più niente  .	1	
Euro 16 Portogallo campione d Europa , Francia nell incubo	1	
Euro 2016 , finale Portogallo-Francia L Europa sceglie il re	1	
Euro e dintorni e questa Europa  !	1	
Euro e solidarietà in Europa Ancora non è chiaro  ?	1	
Euro e solidarietà in Europa per essere ancora più chiari @ArsenaleKappa @Tenebrosio	1	
Euro falsi , i numeri della zecca napoletana , la piu grande in Europa L e dichiarazioni del Procuratore Colangelo e del capo dell'Antifalsificazione nazionale dei Carabinieri nel nostro Tgr in onda ora su Rai 3	1	
#Malesia,	Ringgit
#Iran,	Rial
#India,	Rupia 
#Bulgaria,	Lev
Oltre ai dieci milioni di Lev persi nel settore agricolo a causa delle sanzioni decise da Bruxelles , la Bulgaria si accinge a perdere tre miliardi di euro in investimenti e profitti derivanti dal transito del South Stream , seimila nuovi posti di lavoro , un piano strutturale vitale per la sua economia in stasi e la possibilità di divenire uno dei centri logistici più importanti per il Cremlino  .	1	
#Wichita ,	Kansas
#Akron,	Ohio
2013 JJHuddle Ohio HS Football Previews Akron Manchester	1	
Akron man among civilians protecting unarmed military personnel- Local- Ohio	1	
C era solo una persona in grado di rendere possibile tutto questo , un figlio dell Ohio che 32 anni fa nasceva ad Akron , una cittadina a meno di cinquanta chilometri da Cleveland , meglio conosciuto come Lebron James o King James , se preferite  .	1	
Certified Medical Assistant CMA The Ohio State University Wexner Medical Center- Akron , OH- Certified Medical	1	
Il giorno in cui LeBron James da Akron si ricordò di essere un ragazzino dell Ohio , prima che uno dei più forti giocatori del mondo	1	
Ohio State , Cincinnatti , Akron & Xavier	1	
#Irvine,	California 
Ha poi analizzato i benefici della pratica subacquea da parte dei sub disabili , supportando le argomentazioni con video didattici e ricerca specifica svolta da HSA negli anni in relazione alle migliaia di immersioni dei sub HSA nei mari del mondo fin dal 1975 , anno di inizio delle prime attività di HSA in California USA presso l'università di Irvine  .	1	
L ARTISTA DEL COLTELLO di Irvine Welsh Jim Francis è felice e realizzato vive in California con la moglie  .	1	
#Toledo,	Ohio
2012 D 2 Ohio State Championship Game- Toledo Central Catholic vs Trotwood Madison	1	
#Indianapolis,	Indiana 
Adult Psychiatrist Opportunity in Indiana Indianapolis- Barton Associates Indianapolis ,  .	1	
Gli Indianapolis Colts hanno raggiunto un accordo con gli Oakland Raiders per portare in Indiana il forte LB in cambio di una scelta al sesto round al prossimo draft  .	1	
Territory Manager Indiana Ohio Jobs in Indianapolis , IN	1	
WRTV Indianapolis CALL 6 Inside the Indiana Intelligence Fusion Center WRTV Indianapolis	1	
#Denver,	Colorado
0T quattro in Denver , CO 80231 for sale at Colorado Auto Finders Used White 2006 Audi A  .	1	
3 / 8- Brooklyn , NY 3 / 9- Pittsburg , PA 3 / 10- Kent , OH 3 / 11- Detroit , MI 3 / 12- Elgin , IL 3 / 14- Colorado Springs , CO 3 / 16- Denver , CO 3 / 17- Casper , WY 3 / 18- SLC , UT 3 / 19- Boise , ID 3 / 20- Seattle , WA 3 / 22- Anaheim , CA 3 / 23- Scottsdale , AZ 3 / 24- El Paso , TX 3 / 25- Dallas , TX 3 / 26- Tulsa , OK	1	
Also in Colorado springs , let's go Denver bronco's	1	
Bisognerà aspettare poi fino alla Week 12 per il classico duello Manning-Brady in Colorado , sempre nella fredda Denver avrà luogo lo scontro tra Bengals vs Broncos la notte tra il 28 ed il 29 dicembre che concluderà i match tra le squadre arrivate imbattute fino ad ora  .	1	
Colorado , marijuana libera Ricavi in crescita e criminalità in calo a Denver  .	1	
Colorado , sparatoria a Denver alla prima di Batman almeno 14 morti e 50 feriti  .	1	
Colorado I love John Denver	1	
Colorado Springs , but no Denver date  ?	1	
Colorado State Capitol Dome , Denver , CO , USA 10 / 2010 Sony A 55  .	1	
Colorado State Capitol Location Denver	1	
Colorado State Capitol in Denver , CO	1	
Colorado migrazione di Wapiti- città di Denver	1	
Colorado state capitol building in Denver	1	
Come si fa a lasciare uno Stato come il Colorado e una città come Denver  ?	1	
DENVER BRONCOS La fredda Denver sa come riscaldare i suoi Broncos , tra le montagne del Colorado gli spettatori dell'Invesco Field at Mile High sostengono i propri giocatori fino a perdere la voce , già affrontare la stratosferica difesa dei Broncos è difficile , con il pubblico a confondere le idee dell'attacco risulta quasi impossibile , chiedere a Tom Brady e compagni , sconfitti nel passato Championship Game dove erano i grandi favoriti  .	1	
Da oggi in Colorado aprono i primi coffeeshop Denver diventerà l'Amsterdam degli Usa  ?	1	
FLOP 3 LATAVIUS MURRAY , RB RAIDERS Oakland si giocava la seconda seed a Denver e con la sconfitta rimediata in Colorado è finita quinta in AFC  .	1	
Final score in Denver Boston 4 , Colorado 3	1	
Go Denver Nuggets , go Colorado Avalanche , go Colorado Mammoth  .	1	
I Broncos faranno tantissima pressione sulla tasca contro i Panthers , cosa che Newton soffre più dei Blitz , ma il quarterback tenterà spesso di uscire con le sue gambe e se passa dal primo tackle , il 5-2 di Denver sarà un arma che si ritorcerà contro il team del Colorado  .	1	
I Miami Dolphins gli avevano offerto 18 milioni per i prossimi 4 anni , ma ieri sera è arrivata la clamorosa notizia Denver pareggia l'offerta e trattiene il giocatore in Colorado  .	1	
I live in Denver , CO and love my Colorado Avalanche  !	1	
I'm at Colorado State Capitol in Denver , CO	1	
Ieri si è conclusa un'era per la NFL e per i Denver Broncos , il ritiro di Peyton Manning lascia la squadra del Colorado senza un Quarterback titolare , anche se porta sicuramente dei benefici a livello economico  .	1	
LE PAGELLE DI Toronto Raptors- Denver Nuggets 105-106 Danilo Gallinari e Will Barton i trascinatori della franchigia del Colorado  .	1	
Long day Colorado Convention Center in Denver , CO	1	
Next stop Colorado Springs , Thornton & Denver	1	
Ombre Rosse sul Colorado River- Eclisse di Sole- da San Francisco a Denver , 15 giorni oppure  .	1	
Pepsi Center , Denver , Home of Colorado Avalanche &amp ; Nuggets	1	
Petco I-25 & Colorado Blvd 4100 E Mexico Ave , Denver	1	
Peyton Manning buys 21 Denver pizza restaurants just a week before marijuana legalised in Colorado  .	1	
Stephanie Vodkila Colorado Hello to Stephanie in Denver , 3 La Marina NYC  !	1	
TRADE ALERT I San Francisco 49ers hanno concluso una trade con i Denver Broncos che manda in Colorado il TE Vernon Davis ed una scelta da settimo round nel Draft 2017 in cambio di una sesta scelta nel prossimo Draft e di una settima scelta nel Draft 2017  .	1	
Video Colorado Avalanche 1995-1996 Stanley Cup Winners 15 years Reunion at Denver Pepsi Center , 2010	1	
Vittoria pesantissima per i Chiefs che senza pedine importanti tornano dal Colorado con la vittoria , sconfitta bruciante per Denver che inspiegabilmente tenta un Field Goal da lontanissimo anziché aspettare gli avversari  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
#Reno,	Nevada
BrianSandoval Nevada soldiers honored in Reno homecoming ceremony	1	
Burning Man è un festival di otto giorni che si svolge ogni anno dal 1991 a Black Rock City , una città che vive solo alcuni giorni , sulla distesa salata sabkha del Deserto Black Rock nello Stato del Nevada , a 90 miglia 150 km a nord-nord-est di Reno  .	1	
ICE arrests 61 ILLEGALS in Nevada , 25 in Reno	1	
#Boston,	Massachusetts 
Un gruppo di scienziati americani è riuscito laddove , fino a poco tempo fa , sembrava poter arrivare soltanto l ottimismo e la speranza i ricercatori del Massachusetts General Hospital di Boston hanno infatti messo a punto in laboratorio un rene che ha mostrato la sua buona funzionalità  .	2	
2 Impatto ambientale del MUOS di Niscemi Per quanto riguarda l'analisi dettagliata dei rischi per la salute derivanti dalle radiazioni emesse dal sistema MUOS , che verrà costruito come ampliamento della preesistente base statunitense NRTF di Niscemi , si rimanda all'esaustiva relazione stilata il 4 novembre 2011 dal professor Massimo Zucchetti , ordinario della cattedra di Protezione dalle Radiazioni presso il Politecnico di Torino e ricercatore associato presso il Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Ancora nessuna novità sugli autori dell'attentato di ieri a Boston dalla conferenza stampa dell'Fbi e del governatore del Massachusetts  .	1	
Boston Massachusetts- Spari e diverse esplosioni nella notte al Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Boston è una città degli Stati Uniti ed è la capitale del Massachusetts , è tra le più antiche d'America ed è considerata tra i più importanti centri economici e culturali dell'intera nazione  .	1	
Contestualmente , la docente è pure principal investigator nell ambito degli accordi di collaborazione Italia-Israele firmati dall Università di Palermo e la Ben Gurion University e di quelli Italia-Svezia UNIPA-SLU , nonché responsabile del Programma MIT Italia sottoscritto tra l ateneo palermitano e il Massachusetts Institute of Tecnology di Boston  .	1	
Dal Massachusetts General Hospital di Boston , Andrea ci racconta della sua sul oltreoceano  .	1	
Dalle ultime ricerche sulla robotica e l intelligenza artificiale provenienti dal Massachusetts Institute of Technology Mit di Boston , alle immagini di città futuribili ormai dimenticate , ai mezzi di trasporto avveneristici  .	1	
Due bombe scoppiate in prossimità della Finish Line della 117ma Maratona di Boston hanno seminato morte e panico nella capitale del Massachusetts  .	1	
Google compra i robot di Boston Dynamics Video Ennesima acquisizione di alto profilo da parte di Mountain View , che sembra prepararsi per giocare un ruolo da protagonista nella rivoluzione prossima ventura dell'umanità robotica e interconnessa Roma- Google ha acquisito Boston Dynamics BD , società spin-off del prestigioso Massachusetts Institute of Technology MIT ben nota per i suoi prototipi robotici costruiti per conto dell'agenzia DARPA  .	1	
I ricercatori del Boston Children s Hospital , in Massachusetts , hanno scoperto che un pasto a base di carboidrati raffinati produce nel cervello effetti molto simili a quelli della tossicodipendenza  .	1	
I ricercatori del Mit Massachusetts Institute of Technology di Boston hanno messo a punto una nuova generazione di batterie ricaricabili low-cost che potrebbe far ripartire la corsa alle energie rinnovabili  .	1	
I ricercatori dell Irccs Galeazzi di Milano e quelli del Massachusetts Institute of Technology di Boston mostrano in laboratorio come il cancro attacca gli organi	1	
L idea di DropBox affonda le sue radici all interno del Mit Massachusetts Institute Of Technology di Boston , dove Drew si laurea in Informatica nel 2006  .	1	
Lo affermano da Boston gli specialisti del Mit , il prestigioso Massachusetts Institute of Technology  .	1	
Magari Trevor di Gta è stato preso da questo film , che racconta una storia vera James Whitey Bulger è uno dei più violenti criminali nella storia della città di Boston e fratello di un noto politico dello stato del Massachusetts  .	1	
Massachusetts Institute of Technology , 1972 Boston	1	
Massachusetts Institute of Technology , Boston	1	
NEW ENGLAND PATRIOTS I Patriots sono la franchigia più vincente degli ultimi 15 anni , l'era Brady ha fatto sì che molti abitanti del Massachusetts si siano avvicinati ai Patriots oltre che alle altre 3 franchigie storiche di Boston come i Celtics , i Red Sox ed i Bruins  .	1	
Oggi alle 15 in Aula Baratto Lectio magistralis tenuta da Silvio Micali , docente di Informatica , Massachusetts Institute of Technology di Boston  !	1	
Per quanto riguarda l'analisi dettagliata dei rischi per la salute derivanti dalle radiazioni emesse dal sistema MUOS , che verrà costruito come ampliamento della preesistente base statunitense NRTF di Niscemi , si rimanda all'esaustiva relazione stilata il 4 novembre 2011 dal professor Massimo Zucchetti , ordinario della cattedra di Protezione dalle Radiazioni presso il Politecnico di Torino e ricercatore associato presso il Massachusetts Institute of Technology MIT di Boston  .	1	
Realizzate a Boston , presso il Massachusetts Institute of Technology Mit , e descritte nell'edizione online della rivista Nature Materials , arrivano le nanoantenne , che promettono di divenire uno dei più efficienti e sostenibili mezzi nella produzione di energia elettrica da fonte solare  .	1	
Si chiama GoldFinger il guanto nato dalla collaborazione tra il Politecnico di Torino e il Massachusetts Institute of Technology di Boston , che permette di eseguire comandi a distanza con il movimento di una mano  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Da Minneapolis arrivano però voci riguardo ad un ribaltone che potrebbe vedere Minnesota senza i suoi due uomini simbolo Teddy Bridgewater ed Adrian Peterson  .	1	
Poco prima dell alba una nevicata ha interessato Minneapolis , la città principale dello stato del Minnesota  .	1	
Vieni alla scoperta di Minnesota con i road trip per conoscere Bob Dylan e Prince a Minneapolis  !	1	
#Bakersfield,	California
#Henderson,	Nevada
Tempo St & Spirito Ave , Henderson , Clark , Nevada 89052 , Stati Uniti  .	1	
#Seattle,	Washington
E chi lo dice che sarebbe stato un male Lettera del capo indiano Seattle al presidente Usa Franklin Pierce Nel 1854 il Grande Bianco di Washington il presidente degli Stati Uniti si offri di acquistare una parte del territorio indiano e promise di istituirvi una riserva per il popolo indiano  .	4	
Lettera del capo indiano Seattle al presidente Usa Franklin Pierce Nel 1854 il Grande Bianco di Washington il presidente degli Stati Uniti si offri di acquistare una parte del territorio indiano e promise di istituirvi una riserva per il popolo indiano  .	4	
A Seattle , nello stato di Washington , qualche giorno fa , un certo Anthony Rebello aveva organizzato la marcia per l orgoglio eterosessuale  .	2	
Alla Seattle Pacific University , nella capitale dello stato di Washington , un ragazzo di 26 anni ha sparato all'impazzata all'interno della facoltà di scienze e matematica , Leggi tutto  .	2	
Con la benedizione di Washington , fin dai tempi di Seattle  .	2	
, 16 anni , in un carcere minorile di Seattle , nello stato di Washington  .	1	
Bellissima foto di una nube lenticolare illuminata dalla luce dell'alba fotografata sopra il Monte Rainier vicino Seattle nello Stato di Washington  .	1	
Che si trova a Seattle , Stato di Washington , USA  .	1	
Erano i Washington Bullets che vinsero contro i Seattle Supersonics per 105-99	1	
Fino al 10 ottobre , per soli 5 giorni , tante destinazioni a piccoli prezzi Boston da 429 a/r , Washington da 462 a/r , Seattle da 593 a/r , Rio de Janeiro da 599 a/r e tante altre su Cosa aspettate  ?	1	
I punti più alti della sua lunghissima carriera , iniziata da giocatore nel 1960 e terminata come allenatore nel 2005 , sono stati senza dubbio il titolo vinto nel 1979 alla guida dei Seattle Supersonic che , trascinati da Gus Williams , non lasciarono scampo ai Washington Bullets e la medaglia d'oro alle Olimpiadi di Atlanta 96 , quando gli USA domarono la Jugoslavia grazie ad una prestazione super dell'Ammiraglio Robinson  .	1	
La 16 giornata della NFL regala una marea di sorpresa ma chiude la corsa ai playoff nella Nfc che manda alla post season Carolina , Arizona , Green Bay , Washington , Minnesota e Seattle mentre in Afc suicidio degli Steelers in questo momento fuori dai playoff  .	1	
La scoperta che l aumento della WNT 16B interagisce con le vicine cellule tumorali facendole crescere , propagare e , piu importante di tutto , resistere ai successivi trattamenti anti-tumorali era del tutto inattesa , ha spiegato il co-autore della ricerca Peter Nelson del Fred Hutchinson Cancer Research Center di Seattle nello stato di Washington  .	1	
Ma senza muro di mezzo La scena è stata filmata nello zoo di Tacoma , sobborgo di Seattle , nello Stato di Washington  .	1	
NASDAQ AMZN è una compagnia di commercio elettronico statunitense con sede a Seattle , nello stato di Washington , Stati Uniti d'America  .	1	
Nei mesi scorsi sono comparsi i suoi articoli sul West Seattle Weekly , un settimanale nello Stato di Washington	1	
Nel Maine , a Washington lo stato di Seattle e nel Maryland gli elettori hanno detto sì al matrimonio omosessuale mentre nel Minnesota hanno detto no all'emendamento costituzionale di limitare il matrimonio solo agli eterosessuali  .	1	
Non è un caso che è dal 1978 che una squadra in trasferta non vince una gara 7 di finale , quando i Washington Bullets vinsero a Seattle contro i Supersonics  .	1	
RGIII è stato grande a Washington fino a quella maledetta partita con Seattle  .	1	
Seattle è nello stato di Washington comunque  .	1	
Stavolta è toccato alla Seattle Pacific University , nella capitale dello stato di Washington  .	1	
perché okay Seattle è nello stato di Washington  .	1	
#Atlanta,	Georgia
Da Atlanta a New Orleans passando per Georgia , Tennessee , Mississippi e Louisiana  .	5	
Atlanta , la Capitale dello stato della Georgia negli Stati Uniti d America , una splendida città , con i suoi monumenti e musei come quello della Coca-Cola , i centri culturali della comunità afroamericana , o lo splendido acquario  .	1	
Atlanta è la capitale dello stato della Georgia  .	1	
Atlanta è una città degli Stati Uniti d'America , capitale dello stato della Georgia  .	1	
Clark Atlanta , Morehouse , Spelman , Georgia State , Clayton State  .	1	
Desde Snellvile Georgia , cerca de Atlanta	1	
Ho pubblicato 42 foto su Facebook nell'album Guns N Roses- Atlanta , GA , US , The Georgia Dome , 27  .	1	
In particolare è ancora lo stato della Georgia ad essere il più duramente colpito dalle avverse condizioni atmosferiche la capitale Atlanta è letteralmente paralizzata a causa della neve e delle piogge ghiacciate che stanno imperversando le scuole sono chiuse e anche l aeroporto della città è per buona parte bloccato la compagnia aerea Delta , che ha sede proprio ad Atlanta , ha dovuto cancellare nella giornata di mercoledì oltre 1000 voli , ovvero più della metà del suo traffico ; se consideriamo anche il resto degli USA il totale sale a quasi 3000 cancellazioni  .	1	
Julio Jones WR , Atlanta Falcons riceve un'estensione di cinque anni dal team della Georgia per la somma di 71  .	1	
Prima di Los Angeles FC nel 2018 , toccherà ad Atlanta sbarcare in MLS nel 2017 la Georgia avrà la sua prima compagine nella massima divisione americana  .	1	
Vivere senza provare dolore La storia di Ashlyn Blocker , bambina americana che a causa di una mutazione genetica non sente il dolore , raccontata dal New York Times Magazine Ashlyn Blocker è una ragazza di 13 anni che vive a Patterson , un paesino della Georgia di 700 abitanti a quattro ore di macchina da Atlanta  .	1	
#Chandler,	Arizona
Arizona ha l'occasione di portarsi in raggio da Field Goal ed il criticato Chandler Catanzaro non sbaglia da 43 yards regalando la vittoria ai Cardinals  .	1	
DEFENSIVE LINEMAN I pezzi più pregiati nel mercato di quest'anno arrivano dai Cardinals , sia Calais Campbell che Chandler Jones sono in scadenza , ci sembra difficile però che Arizona non rinnovi il contratto ad almeno uno dei due  .	1	
Gli Arizona Cardinals usano il franchise tag per Chandler Jones , così facendo si assicurano per un altra stagione il fortissimo OLB ex Patriots  .	1	
Grande ex della gara sarà Chandler Jones , DE passato da New England ad Arizona per via trade  .	1	
Il veterano Defensive end è stato firmato per sostituire il partente Chandler Jones , che è stato scambiato con gli Arizona Cardinals in cambio della OG Jonathan Cooper  .	1	
NFL ULTIMA ORA FLASH NEWS DI MERCATO Chandler Jones firma un contratto da 5 anni con gli Arizona Cardinals  .	1	
New England e Arizona hanno raggiunto l'accordo per lo scambio del fortissimo DE Chandler Jones che finisce in Arizona , in cambio di un 2nd round pick nel prossimo Draft e della OG Jonathan Cooper  .	1	
#Dallas ,	Texas
Cool Texas Cowboy statue in Pioneer Park , downtown Dallas  .	1	
Grande successo per il primo concerto in Texas del cantautore italiano Lucio Dallas  .	1	
No Texas só fui a Dallas  .	1	
Texas Star Ferris Wheel Dallas  .	1	
Usa tornado sconvolgono il Texas , colpita l'area di Dallas  .	1	
Vivevo in Texas , quindi andai alla tappa di Dallas  .	1	
#Madison ,	Wisconsin
#Tampa ,	Florida
#Tallahassee,	Florida
Bahram Arjmandi , della Florida State University di Tallahassee USA e pubblicato sul British Journal of Nutrition , le prugne secche sono un ottimo rimedio contro i fastidi che insorgono con l osteoporosi e la menopausa  .	1	
Tallahassee es la Capital de Florida  .	1	
#Irving,	Txs
#Fontana,	California
L'ha individuata un team di astronomi guidato da Kuang-Han Huang dell Università della California e a cui hanno partecipato Adriano Fontana e Laura Pentericci dell INAF	1	
NEWS- Marco Aurelio Fontana torna nell'Xc in California  .	1	
Nel team di astronomi che ha realizzato la scoperta anche Adriano Fontana dell'INAF e Tommaso Treu , dell'Università della California a Los Angeles WWW  .	1	
Santa Ana , San Dimas , Stockton , San Francisco , Oakland , Santa Cruz , Rialto , Fontana , Chino , Compton , Burbank , Hollywood , California City , San Ysidro , San Juan Capistrano , Santa Barbara , Agoura Hills , Oxnar , La Joya , Rancho Cucamonga , Huntington Park , Lynwood , Salinas , Ontario , Paramount , Santa Monica , San Jacinto , Chula Vista , Covina , Watts , Thousands Oaks , Visalia , Dimond Bar , Irving , San Dimas , Pomona ,  .	1	
#Anaheim,	California
#Fresno,	California 
California , il killer di Fresno quando Kori rappava contro i diavoli bianchi	1	
California , uccide 3 persone a Fresno  .	1	
Il 15 gennaio 2015 TJ , dopo 4 anni a Fresno State , sempre in California , esordisce con i suoi Miami Heat contro i Golden State Warriors di Steph Curry  .	1	
Il 30 Agosto non ha concerti , e dovrebbe trovarsi in California per lo show del 31 a Fresno  .	1	
#Amarillo,	Teas
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvania 
I Pittsburgh Steelers come ampiamente previsto blindano il fenomeno Le'Veon Bell in Pennsylvania , utilizzando un'Exclusive Tag , che terrà Bell a Pittsburgh per almeno un altro anno , in attesa di un accordo pluriennale  .	1	
Laborer- Part Time Pittsburgh Warrendale , PA , Warrendale , Pennsylvania , US ,  .	1	
Stock Clerk- Part Time Pittsburgh Buena Vista , PA , Buena Vista , Pennsylvania ,  .	1	
#Austin,	Texas
Già vincitore del James Beard Award con il suo ristorante Uchi ad Austin , è diventato il punto di riferimento in tutto il Texas per il suo innovativo stile di cucina giapponese e sushi  !	3	
Texas , sparatoria ad Austin diverse vittime  .	3	
2015 Divisions South- RGV Cheetahs Laredo Fantasy Corpus Christi Divas North- San Antonio Texas Legacy Houston Vanity Austin Inferno	1	
APRILIA RACING TEAM GRESINI La MotoGP arriva in Texas per la gara di Austin , seconda prova della stagione 2015 Bautista e Melandri in pista per crescere con le RS-GP Leggi la news completa	1	
Diretta MotoGP Austin , live dal circuito del Texas	1	
Ducati 1199 Panigale R il video del test Torniamo a parlare della Ducati 1199 Panigale R e , per l occasione , vi mostriamo un filmato inedito del nostro test a Austin , sullo spettacolare Circuit of The Americas in Texas  .	1	
E poi c'e Georgetown , Texas- citta di 54 , 000 persone a nord di Austin , nel cuore del Texas  .	1	
Il South by Southwest SXSW è un festival musicale e cinematografico , composto anche di un insieme di conferenze e mostre interattive , che ha luogo ogni primavera ad Austin , la capitale del Texas , dal 1987  .	1	
MotoGP 2017 Austin , Vinales Voglio battere Marquez in Texas  .	1	
MotoGP Austin 2016 , risultati gara LIVE in diretta web dal Texas	1	
Oggi in Texas , il 37 della polizia di Austin , la capitale dello stato , sono ex militari e nelle cittadine e nelle città nelle vicinanze di Fort Hood , quella cifra arriva a oltre il 50  .	1	
Piscina naturale di Hamilton Texas La piscina naturale di Hamilton , o Hamilton Pool , si trova in Texas , 37 km circa a ovest della città di Austin  .	1	
SKY TG 24- Texas , due sparatorie ad Austin diverse vittime  .	1	
Se anche il Texas fa concorrenza alla Silicon Valley Uno sguardo alla scena startuppara di Austin	1	
Terrore in Texas , è in corso una sparatoria nel centro di Austin diverse le vittime  .	1	
Texas , due sparatorie ad Austin diverse vittime  .	1	
Texas , sparatoria in corso a Austin Diverse vittime	1	
Texas State Capitol dome , Austin  .	1	
ma la città è Austin , capitale del Texas  .	1	
