#Sacramento,	Calif
#Portland,	Oregon
Oregon needs a anti Portland law  .	1	
Scelto alla dai Portland Trail Blazers , scambiato all'interno della trade che ha portato in Oregon Steve Blake e Mason Plumlee  .	1	
si scrive Portland e i casino nell Oregon sono tutti degli indiani	1	
#Glandale,	California
#Jacksonville,	Florida 
Arriva un altro grande acquisto per i Jacksonville Jaguars , dopo il Defensive End Jackson arriva in Florida anche il Running back ex Jets Chris Ivory  .	1	
Chiudo la parentesi Tebow con una riflessione di mercato Tebow si è formato sportivamente nella Florida del Nord , tifa da sempre Jacksonville Jaguars , ha sempre dichiarato di voler vedere i Jags ai vertici della lega magari sotto la sua guida  .	1	
Florida Carrabba s in Jacksonville Carrabba s in South Miami	1	
Georgia vs Florida The rivalry continues in Jacksonville	1	
The Famous Trotting Ostrich , Florida Ostrich Farm , Jacksonville c  .	1	
#Shreveport,	Louisiana
#Lexington,	Kentucky
#Tulsa,	Oklahoma 
1 / 279 Oklahoma volunteer infantry holds Tulsa  .	1	
April 27- Amarillo , TX June 15- Oklahoma City , OK July 13- Rosenberg , TX July 27- Colorado Springs , CO Sep 21- Tulsa , OK Oct 5- Oklahoma City , OK Nov 16- Waco , TX	1	
Il nome completo è Micha Danielle Hancock , figlia di Michael e Kelly Hancock , ha una sorella , Kelsey , che gioca a volley nella Tulsa University , mentre mamma Kelly è stata giocatrice di basket a Oklahoma State University  .	1	
#Glendale ,	Arizona
#Tucson,	Arizona
Arizona beauty I'm in Tucson	1	
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Postcard Arizona Sonora Desert Museum , Tucson , natgeo	1	
Tucson , o Phoenix , Arizona  ?	1	
Una piazza naturale in fondo è Messico , visto da una collina dell Arizona , sud ovest di Tucson	1	
#Mesa,	Arizona
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Metto in evidenza una cosa come la Coalizione della Mesa Nera per l acqua in Arizona hanno fatto chiudere una centrale elettrica a carbone e stanno lottando con successo contro il carbone , ma ci sono del limiti a quanto possono ottenere , dicono , a meno che possano dimostrare che c è un altro modo di portare risorse alle comunità  .	1	
#Spokane,	Washington
Va detto che quella commemorazione rimase circoscritta all'area del Fairmont , mentre nel 1910 , una nuova celebrazione della festa del papà si tenne a Spokane , nello stato di Washington , ad opera di Sonora Smart Dodd  .	1	
v w-h 3ExiuZv4 &feature relmfu BIO Se nasci da due ministri presbiteriani in un piccolo centro , denominato Spokane , nella periferia di Washington DC o diventi un genio oppure finisci tra i dimenticati in un romanzo di Chuck Palahniuk e nessuno avrà la premura di scrivere la tua biografia  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Scopriamo quanto sia diventato importante nei Memphis Grizzlies del 2015- 2016 , a quasi un anno dal suo arrivo in Tennessee  !	1	
#Oxnard,	California 
#Tacoma,	Washington
Barnes è stato buttato fuori dalla base congiunta Lewis-McChord vicino a Tacoma , stato di Washington che nel 2010 aveva superato Fort Hood , Fort Bragg e Fort Carson per violenza e suicidi , diventando così la base militare nazionale più travagliata  .	1	
Ma senza muro di mezzo La scena è stata filmata nello zoo di Tacoma , sobborgo di Seattle , nello Stato di Washington  .	1	
Ponte di Tacoma Il nuovo ponte , aperto nel 1950 , in una foto scattata in anni successivi Con ponte di Tacoma in inglese Tacoma Narrows Bridge si intendono diverse opere di attraversamento costruite- successivamente- sul canale Tacoma Narrows , nello stato di Washington , unendo le città di Tacoma e Gig Harbor  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts 
Per fare cassa la Worcester State University , nel Massachusetts , ha istituito una tassa del tutto singolare  .	1	
#Miami,	Florida
Usa l'uragano Irma verso la Florida , coprifuoco a Miami  .	3	
1-10 TIX Florida State Seminoles vs Miami Hurricanes 10 / 08 Mezzanine Suite M 14 550  .	1	
14 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier-	1	
2014 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier-	1	
2014 Florida Championships- November 1- Miami Beach- Pro Qualifier- www  .	1	
4 Sarebbe opportuno avviare una campagna terrorista a Miami , in altre città della Florida e persino a Washington , come se fosse eseguita dal governo di Cuba  .	1	
4-Star Miami DT Commit Nesta Silvera Will Visit Florida , Ohio State	1	
@chavvyb Florida aventura 2 min from Miami	1	
@x3crystal15 , Miami best school in Florida	1	
A , Florida , California , Paris , Miami , Mexico , South Carolina and more  .	1	
Ad esempio , il giorno in cui Ilian Ros Lethinen e Mario Diaz Balarti hanno annunciato ufficialmente che avrebbero introdotto questo progetto di legge , sono stati accompagnati da Gisela Parra , rappresentante della MUO a Miami e da Luigi Baria , Sindaco della città Doral al sud della Florida , grande oppositore del Governo venezuelano  .	1	
AdvoCare Invitational teams for 2016 Iowa State Miami Seton Hall Gonzaga Stanford Florida Illinois State	1	
All autore , dopo aver messo piede per la prima volta a Miami durante una delle peggiori stagioni cicloniche nella storia della Florida , accadono tutta una serie di vicende personali e amorose funestate a loro volta dalle catastrofi naturali dell alternarsi delle tempeste  .	1	
Anthony Portigliatti , presidente e reitor da Florida Christian University , recebe o DVD do Voz da Verdade em Miami  .	1	
Aventura mall , Miami , aventura , Florida	1	
Avevamo scelto la Florida per il nostro viaggio di nozze 25 anni fa Miami , Orlando , Key West e chissà come sarebbe rivederla oggi  .	1	
BREAKING NEWS Secondo moltissime fonti Ndamukong Suh e i Miami Dolphins avrebbero trovato l'accordo per far approdare il DT in Florida  .	1	
Beckham fa lo stadio per lanciare il suo Miami in MLS comprato il terreno in Florida	1	
BriovaRx Regional Account Manager , Autoimmune Dermatology- Miami , FL or Orlando , FL in Florida FL	1	
COM Cerpa Export USA AeroJuice Confianca Moving Guia Brasil América Avp Insurance & Traffic School Inc Ligados Pelo Mundo Com A Dial 55 Bella Smile Cosmetic Dentistry Bessa & Silvestre Corporation BACC Travel- Cheap Brazilian AirfaresLittle Brazil Miami The Brasilians Newspaper Radio Florida Brazil Xtreme Action Park Capital Inicial B 2S Marketing- Unidade Campinas Barbara Abarbarela Dee J Marcos Eron	1	
Calvi Network in Florida per la Bacardi Miami Sailing Week	1	
Ci sono tantissime serie TV ambientate in Florida Dexter , CSI Miami , Nip&Tuck , Miami Vice , Cougar Town , The Glades  .	1	
Come party with Alexandra , Mimi , Natalia , Veronica , Jazzy , Vivi , Lillian , Caydence , Butterfly , Mia , Barbie , Andrea , Geneva , Luxury , Azaria , Lola , Jenna , Starla , Avery , Capri , Lorena , Lolly , Nicolette , Angie , Yoli , Yisel , Crimson , Melody , Legacy , Melissa , Miami , BETTY , Kelise , Maya , Paola , Florida , Molly , Precious and more  !	1	
Cosa fare a Miami , una gita a Key Biscayne Miami , una delle principali destinazioni turistiche in Florida , con la	1	
Da sempre legato ai Miami Heat , ha vinto con la franchigia della Florida 3 anelli nel 2006 , nel 2012 e nel 2013  .	1	
Dati ufficiali divulgati mostrano che dei 133315 dollari , che i maggiori donatori individuali hanno consegnato , sono stati fatti da donatori della Florida e più di 78000 provenivano da donatori della città di Miami , capitale della mafia anticubana , di origine batistiana  .	1	
Florida Carrabba s in Jacksonville Carrabba s in South Miami	1	
Florida Starter Jacket Large Vintage Retro Miami L Stanton Fernandez	1	
Florida Turnpike Westchester , Miami , Fl  .	1	
Florida e Georgia , un milione di evacuati Miami è ad a via @repubblica	1	
Florida e Georgia , un milione di evacuati Miami è ad alto rischio	1	
Florida stone crab in Miami Beach	1	
Fort lauderdale/ Miami / coral springs , Florida  !	1	
From Russia to Miami interest of Russians to Florida real estate in figures Miami  .	1	
Great day for @TeamTrump in Miami , Orlando and Pensacola , Florida  !	1	
Ho visitato la Florida nel 2005 da Miami siamo partiti per le isole Keys  .	1	
I'm a Miami Dolphins cheerleader while I'm in Florida  .	1	
I'm in Florida but i won't be in Miami until next Saturday Jessica Matthews	1	
I'm in Florida so drama in Miami lol	1	
Il coccodrillo del Nilo non dovrebbe stare in Florida , ma lui non ha studiato geografia e ha prenotato le ferie a Miami beach , quindi c'è  .	1	
Il più grande evento annuale della Florida si estende su tre sedi- il Miami Beach Convention Center , il nuovo Yacht & Power Boat Show a Sea Isle Marina e Strictly Sail a Miamarina a Bayside e offre più di 3  .	1	
In Florida conosciamo Alex Turco che a Miami ha creato un azienda che si occupa di arte e design  .	1	
In Florida ordinata l'evacuazione di Miami via @repubblicait	1	
Investigator Sr Florida 121243 Jobs in Miami , FL	1	
Io abito in Florida 30 minuti da Miami e non mi fa senso troppo traffico e un posto di pazzi  !	1	
Jajaja la capital de la Florida es Tallahassee , no Miami	1	
L L Vintage Florida Starter Size Large Teal Pinstripe Miami	1	
LIVE on No mo Flo Mo , Florida Memorial University , Miami , FLA	1	
La capital de Florida es Tallahassee no Miami	1	
La creatura editoriale del celebre artista e di Pierpaolo Ferrari approderà in Florida in occasione della fiera internazionale d arte UNTITLED Miami Beach  .	1	
#Cleveland,	Ohio
0 , Cleveland è in festa , Ohio pride , ma il cuore della lega più importante al mondo non ha smesso di battere  .	1	
Cleveland si trova in Ohio , parte degli stati uniti dove si usa il dollaro  .	1	
Dalle 20 pre-partita con Alessandro Mamoli e Flavio Tranquillo , a seguire in diretta dalla Quicken Loans Arena in Ohio va in scena il rematch della finale NBA degli ultimi 2 anni Cleveland Cavaliers- Golden State Warriors	1	
La stagione dell indimenticabile Slam Dunk Contest , con la finale LaVine-Gordon , e dell incredibile rimonta dei Cleveland Cavaliers , che hanno portato il primo , storico titolo in Ohio  .	1	
Notizie sportive provenienti dall Ohio degli ultimi 30 giorni il ritorno del figliol prodigo LeBron James ai Cleveland Cavs dopo la parentesi vincente a Miami Heat 99 , vari ed eventuali , tennis compreso 1  .	1	
Oggi compie 29 anni un centro che ha cambiato totalmente le ambizioni del Cleveland Cavaliers di coach Blatt da quando è arrivato in Ohio  .	1	
PGA Tour Jason Dufner profeta in patria Il 40enne di Cleveland è il secondo nato nell Ohio , dopo Jack Nicklaus ,  .	1	
#Scottsdale,	Arizona
Dave Chappelle You coming to Arizona ; Phoenix Glendale Scottsdale Sierra Vista Tucson Mesa Avondale Tempe  .	1	
Me with my favorite Arizona Criminal lawyer Richard Gierloff on a speakers panel in Scottsdale  .	1	
Scottsdale Pima Inn & Suites Arizona USA	1	
#Louisville,	Kentucky
Ali Louisville onora il suo eroe In città natale nel Kentucky tributi e tappeto di fiori	1	
Boxe è speciale anche l'ultimo saluto a Muhammad Ali , nella sua Louisville Il campione sepolto in Kentucky  .	1	
#Stockton,	California
Desde Stockton de la Sal , nuestra Alta California , USA  .	1	
Stockton & Sacramento , California	1	
#Detroit,	Michigan 
Detroit Institute of Arts , Michigan , USA La vasta ritrattistica di Renoir difetta talora , a mio parere , di espressività  .	1	
Il governatore del Michigan vuole che la Cina salvi Detroit dal momento che gli Usa non lo stanno facendo Detroit è destinata a diventare una città cinese  ?	1	
Il punto più critico e dalle conseguenze potenzialmente più disastrose del verdetto letto dal giudice federale Steven Rhodes stabilisce che , contrariamente a quanto fissato nella Costituzione statale del Michigan , la città di Detroit non ha alcun obbligo di mantenere i propri impegni finanziari nei confronti dei dipendenti municipali in pensione  .	1	
Oggi , come ogni 1 gennaio negli Stati Uniti si gioca la NHL Winter Classic , per la cronaca sono in 110 mila sotto la neve al Michigan Stadium per assistere alla partita tra Detroit Red wings e Toronto Maples Leaf  !	1	
Si trasferiscono nello stato dei laghi , il Michigan , a Southfield , un sobborgo di Detroit , non proprio la città più tranquilla del mondo  .	1	
Su internet ho comprato il censimento Usa del 1930 e finalmente l ho trovato Harry Castilloux , di nove anni , residente a Royal Oak , Michigan , un sobborgo di Detroit  .	1	
per capirci , ma se Marchionne se ne va torna a Detroit , Sacconi farà il ministro del Michigan  ?	1	
#Phoenix,	Arizona
Arizona State Capitol in Phoenix	1	
Cantieri aperti in Arizona il punto sui Phoenix Suns	1	
Domenica 1 febbraio 2015 , University of Phoenix Stadium , Glendale , Arizona 25 secondi dalla fine del Superbowl , Russell Wilson riceve lo snap , gli basta una yard per vincere la partita e trionfare per il secondo anno consecutivo  .	1	
I Miami Heat hanno acquisito Goran Dragic dai Phoenix Suns ; in Arizona sono state inviate due future scelte al primo turno per i Suns	1	
La vettura è stata fotografata a Wickenburg in Arizona , a circa 80 miglia da Phoenix  .	1	
Nella trasferta all University of Phoenix Stadium , in Arizona , i Green Bay si sono sciolti come pupazzi di neve al sole  .	1	
None in Phoenix or Glendale , Arizona  !	1	
Nuestra conductora de Noticias Univision Arizona , Heidi Renpening como maestra de ceremonias del 1er Phoenix Christimas Mariachi Gala and Concert	1	
Nuovo articolo Phoenix Tempesta di sabbia in Arizona	1	
Quando è stato in campo , c'è da dire che il giocatore è sempre stato un vero valore aggiunto alla secondaria della squadra di Phoenix e quindi si può dire che nonostante in Arizona non nuotino nell'oro dello spazio cap , il rischio vale tutta la candela  .	1	
Si scaldano i motori all'University of Phoenix Stadium di Glendale , Arizona , in vista del prossimo Super Bowl fra New England Patriots e Seattle Seahawks  .	1	
Smith , scienziato esperto di pianeti della University of Arizona , uno dei principali ricercatori alla guida della missione della Nasa Phoenix su Marte  .	1	
Una partita con un sapore lontano da Super Bowl , l hanno messa insieme , in un incrocio di Conference , i Bengals ospitati all Arizona al University of Phoenix Stadium dai Cardinals  .	1	
#Philadelphia ,	Pennsylvania 
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
in Ohio Cardiovascular Sales Representative- Cincinnati E , OH- V 124118S at Sanofi	2	
1 Cincinnati 2 BGSU 3 Miami OH 4 Ohio University 5 Buffalo	1	
15 , 000 Cincinnati , Ohio- Thank You Ohio  !	1	
37-3 Cincinnati Bengals dominó la Batalla de Ohio  .	1	
Cincinnati , Dayton , Columbus , Ohio  !	1	
Cincinnati Reds stadium and Ohio River cincinnatieeds	1	
Cincinnati and Dayton , Ohio	1	
Cincinnati or Columbus , Ohio	1	
Dayton , Cincinnati , or Columbus Ohio	1	
It's not spelled Sylvania , Ohio , it's spelled Cincinnati , OH	1	
Job Cincinnati OH USA- Urgent Care Medicine Locum Physician in Ohio- Ohio medical facility seeks Occupati  .	1	
Medical Assistant The Ohio State University Wexner Medical Center- Cincinnati , OH- The Ohio State University	1	
Nel finale Thriller Cincinnati non riesce a pungere e torna in Ohio sconfitta  .	1	
Ohio , sparatoria vicino a Cincinnati 7 morti	1	
Ohio Emergency Medicine in Cincinnati , OH	1	
Ohio prosecutor to announce decision in Cincinnati Zoo gorilla case  .	1	
Ohio prosecutor to determine on costs in Cincinnati Zoo case	1	
Urology Opportunity in Ohio Cincinnati- Barton Associates Cincinnati , OH Barton Associa  .	1	
Winton Woods quarterback Dominique Brown Cincinnati is my favorite over Ohio State	1	
#Honolulu,	Hawaii
Morrnah Nalamaku Simeona , Maestra superiore di Ho'oponopono , nominata nel 1983 Tesoro Vivente dello stato delle Hawaii dalla Hongwanji Mission di Honolulu e dal governo delle Hawaii	50	
Costco Wholesale Hawaii Kai Towne Center , Honolulu , HI  .	8	
Con l adesione il 2 gennaio del Consiglio di Honolulu , tutte e quattro le contee più popolate delle Hawaii hanno approvato la normativa che vieta i sacchetti di plastica alle casse dei supermercati , facendo diventare l arcipelago sperso nel Pacifico il primo Stato Usa ad approvare il bando  .	1	
DaizyStripper ANIME MATSURI in Hawaii LIVE 2015 11 27 12 00 29 3 00 Hawaii Convention Center 1801 Kalakaua Ave Honolulu , Hi 96815 LIVE 2015 11 28 9 00 LIVE ANIME MATSURI LIVE 55 3 10 / 16	1	
Dal 1980 la partita esibizione delle stelle si teneva all'Aloha Stadium di Honolulu , che aveva l'occasione di abbracciare i campioni della NFL anche nelle lontane Hawaii  .	1	
Halloa a quelli che amano le Hawaii e di preciso Honolulu	1	
Hawaii USA Arresate in supermercato a Honolulu una coppia lesbo che si baciavano Una coppia lesbica in v  .	1	
I panorami delle Hawaii non smettono mai di sorprendere , scopri Honolulu con EF @desii	1	
Immergiti anche tu nella natura selvaggia delle Hawaii , vola con EF a Honolulu  !	1	
Morrnah Nalamaku Simeona , Maestra superiore di Ho'oponopono , nominata nel 1983 Tesoro Vivente dello stato delle Hawaii dalla Hongwanji Mission di Honolulu e dal governo delle Hawaii www  .	1	
Si gira alle Hawaii le location che hanno fatto la storia del cinema , da Honolulu a Maui , tra isole , spiagge e vulcani  .	1	
#Nashville ,	Tennessee
La polizia ha risposto intorno alla mezzanotte a una chiamata in cui si riferiva di spari provenienti dal campus della Tennessee State University , a Nashville  .	1	
a Nashville , Tennessee in questi minuti un tornado ha raggiunto la città di Nashville  .	1	
#Oakland,	California 
Oaksterdam University è stata la prima università sulla cannabis in California , situata a Oakland CA  .	2	
BREAKING NEWS Gli Oakland Raiders avrebbero chiamato in California Giorgio Tavecchio  .	1	
Bit , il filosofo , professore di Visual Studies presso il California College of the Arts di San Francisco e Oakland dal 20 al 23 giugno  .	1	
Dopo il celebre video del calcio dalle 52 yards , i media del nord della California stanno iniziando a notare il Kicker italiano Giorgio Tavecchio , in forza agli Oakland Raiders  .	1	
USA Tour- 15 San Francisco , California Dal ponte di Oakland , San Francisco illuminata  .	1	
#Houston,	Texas
Texas , strage a Houston 5 bambini e 3 adulti trovati morti in casa  .	2	
Tornerà a splendere il sole su Houston , tornerà il sereno sul Texas  !	2	
000 galloni di combustibile pesante , e la Summer Wind , una nave battente bandiera della Liberia , nei pressi della diga Texas City , nello Houston Ship Channel , sversando decine di migliaia di galloni di carburante e costringendo a chiudere la via navigabile  .	1	
1 Kansas City 2 New york 3 Boston 4 Nashville 5 Los Angles 6 Washington DC 7 Texas 8 Fargo 9 Redmond 10 Las Vegas 11 Houston 12 Chicago 13 Detroit 14 San Francisco 15 portland 16 Denver 17 AustinSan Diego 18 Phildelphia 19 Dallas 20 Seattle 21 Chattanooga 22 Jackson 23 Alabama 24 California 25 Hawaii 26 Miami 27 New Jersey 28 Virginia 29 Phoenix 30 Cleveland 31 Sacramento 32 Buffalo 33 Newark 34 Salem 35 Columbia 36 San Antonio 37 Pittsburgh 38 Cincinnati 39 Orlando 40 Atlanta	1	
10 appuntamento con gli ultimi due episodi di Texas Rising e nell'attesa conosciamo la strategia del Generale Sam Houston che portò alla nascita della Repubblica del Texas	1	
Audrina era stata trasportata subito al Texas Children Hospital di Houston , dove l intervento da record a cuore aperto	1	
Come sempre Orbit mascotte di Houston quando incontra Beltre dei rivali di Texas inventa sempre qualcosa	1	
Con DeAndre Hopkins e un innesto intellingente di un top RB al 1o round del Draft e di un ottimo WR dal 2o con aggiunta di una intelligente free agency , tipo che ne so LeFell che può regalare a mio avviso a Houston ancora un anno del suo tempo Houston si sveglierà dal quel letargo soporifero che ingabbia la bestia dello stato del Texas  !	1	
Con un fuoricampo di Prince i Texas vincono gara uno contro gli Houston affiancandoli  .	1	
FC Dallas annienta per 4-1 Houston Dynamo nel derby del Texas e ottiene la matematica certezza dei playoff  .	1	
Gli Houston Rockets secondo quanto riporta Marc Stein di ESPN , sperano di portare in Texas già per la prossima stagione Alessandro Gentile	1	
Harvey , ancora vittime in Texas il sindaco di Houston impone il coprifuoco	1	
Houston- Quattordici persone sono state accoltellate nel campus del Lone Star Community College di Cypress , in Texas , alle porte di Houston  .	1	
I ricercatori del University of Texas Health Science Center a Houston hanno scoperto che le donne con tumore al seno , trasportano proteine diverse rispetto alle donne senza cancro ; questo può essere verificato da un test della saliva così semplice che anche un dentista potrebbe farlo  .	1	
In piena salsa USA-drama , ora che il centro di Texas A&M sta per tornare a Houston per le vacanze , Doc Rivers , Blake Griffin e JJ Redick che ha la casa a Houston  !	1	
L'appuntamento col Generale Sam Houston e con i mitici Texas Ranger torna stasera alle 21  .	1	
Mark Oberholtzer , un idraulico americano che vive a Texas City , in Texas , ha fatto causa a un rivenditore di auto di Houston a cui nell ottobre del 2013 aveva venduto il suo pick-up Ford , perché come testimoniano alcune fotografie diffuse sui social network l auto è finita in mano a un gruppo di ribelli siriani , con il logo e il numero di telefono dell impresa di Oberholtzer ancora visibili sulle portiere	1	
Oggi Shawn si esibirà al Houston Rodeo , in Texas , davanti a 71  .	1	
Proprio per il suo grande passato a Houston è curioso come abbia firmato proprio la squadra più odiata nella città del Texas , dopo che gli Oilers si trasferirono da Houston in Tennessee  .	1	
Questo giocatore è considerato una leggenda vivente in Texas , dove detiene quasi tutti i record su ricezione degli Houston Texans , con cui ha giocato dal 2003 al 2014  .	1	
Schrecker fa l esempio del Texas , dove si trova , a Houston , il più grande centro ospedaliero degli Stati Uniti e forse del mondo , che offre servizi costosissimi per chi è disposto a pagarli , o a chi ha una ricca assicurazione privata  .	1	
Si comincia dal Texas , domani , allo Houston Palestine Film Festival  .	1	
Texas , strage vicino Houston uccisi 5 bambini e 3 adulti	1	
Texas Austin San antonio Houston Dallas Corpus Christi	1	
Ufficiali dell , Accademia Aeronautica , in presso la AFB di Sheppard- Texas , in visita istituzionale al NASA Johnson Space Center di Houston , ricevuti dal Maggiore Pilota Luca Parmitano attualmente in servizio presso il JSC con l'incarico di Ufficiale di collegamento del Centro Astronautico Europeo e Astronauta Istruttore  .	1	
VIDEO Alluvioni in Texas , colpita anche Houston	1	
omissis aveva ricevuto dall intelligence indicazioni che i manifestanti di New York e Seattle , stavano pianificando proteste a Houston , Dallas , San Antonio e Austin in Texas  .	1	
È il quarto Super Bowl che si giocherà in Texas , il terzo a Houston ed il secondo all NRG Stadium  .	1	
#Fremont,	California 
No Filter Fashion Model at Fremont Cafe in Sonoma , California	1	
#Orlando,	Florida 
Florida sparatoria in un locale gay di Orlando molti morti e feriti	2	
GoPro patriarch invests in Central Florida hydrogen fuel startup Orlando news	2	
Orlando , FL- Property in ORLANDO , Florida	2	
Potrai goderti le spiagge più belle della Florida e visitare lo store M&M s di Orlando  .	2	
@weirdovery In Florida , vicino ad Orlando , parto il 2 agosto	1	
Audi S 3 2015 Audi North Orlando The 1 Audi Dealer in Central Florida is proud to	1	
Avevamo scelto la Florida per il nostro viaggio di nozze 25 anni fa Miami , Orlando , Key West e chissà come sarebbe rivederla oggi  .	1	
BriovaRx Regional Account Manager , Autoimmune Dermatology- Miami , FL or Orlando , FL in Florida FL	1	
EURONEWS ita- Florida un uomo armato ha fatto irruzione in un locale a Orlando , colpite ol  .	1	
Florida , Miami discussing neutral-site game in Orlando in 2019	1	
Florida , sparatoria in un locale gay a Orlando 50 vittime	1	
Florida Gators , Miami Hurricanes to play in Orlando in 2019- Orlando Sentinel	1	
GFWC Florida Federation Convention in Orlando  !	1	
Gentilissimo , In allegato , il comunicato stampa con foto relativo alla presentazione del secondo round del Florida Winter Tour che si disputa dal 27 febbraio al 1 marzo 2015 sul circuito Orlando Kart Center in Florida negli USA  .	1	
Great day for @TeamTrump in Miami , Orlando and Pensacola , Florida  !	1	
Il DG Salvatore Trainotti é arrivato questa notte in Florida dove seguirá la Summer League di Orlando da lí poi si sposterá a fine settimana alla Summer League di Las Vegas  .	1	
L'unico risultato utile per Orlando City era la vittoria e i Viola della Florida non hanno deluso le aspettative di fronte a uno stadio strapieno hanno sconfitto per 2-1 i Montreal Impact privi di Drogba e Piatti  .	1	
La NFL ha raggiunto un accordo di diversi anni con la città di Orlando che ospiterà le prossime edizioni del Pro Bowl nel Citrus Bowl in Florida  .	1	
La strage a Orlando nel club gay in Florida  .	1	
Mia sorella va in Florida proprio nel periodo in cui c'è il concerto dei gn'r ad Orlando  .	1	
Miami Heat Orlando Magic 109-112 sorpresa assoluta in Florida , gli Heat si fermano  .	1	
Orlando Miami shuttle &amp ; Miami Orlando bus service in Florida	1	
Orlando Sentinel Can Central Florida become medical tourism destination  ?	1	
Orlando Sentinel GoPro patriarch invests in Central Florida hydrogen fuel startup	1	
Orlando Sentinel- Soccer on steroids a big deal in Central Florida	1	
Orlando- L'università della Florida centrale ha chiuso il suo principale campus ad Orlando mentre la polizia indaga su un presunto suicido e il ritrovamento di diversi ordigni in uno dei residence  .	1	
Porsche Panamera GTS 2014 Audi North Orlando The Audi Dealer in Central Florida is proud to present	1	
Questa notte Orlando City SC giocherà la partita più importante della sua storia in Florida sfideranno i Montreal Impact , diretti rivali nella corsa ai playoff  .	1	
Scopritelo con Selenella , la patata al 100 italiana , e potete vincere premi ogni giorno e ogni settimana e volare in Florida con tutta la famiglia all Universal Orlando Resort  .	1	
VIDEO Florida Travel in via VISIT FLORIDA WonderWorks , Aquatica Orlando , I-Ride Trolley	1	
a Kissimmee in Florida , a 5 minuti di macchina da Orlando dove la settimana scorsa e stata assolta , dopo un processo di un po piu di un mese , Casey Anthony , 22 anni , accusata di aver uciso sua figlia di 2 anni  .	1	
it si possono vincere premi ogni giorno e ogni settimana e volare in Florida con tutta la famiglia all Universal Orlando Resort  !	1	
#Arlington,	Texas
Cosa successe tra il 22 e il 25 novembre 1963 , da quando JFK atterrò in Texas ai funerali al cimitero di Arlington	1	
La novità giunge dagli Stati Uniti , dove gli scienziati dell'Università del Texas , sede di Arlington , sono convinti che un dispositivo della grandezza di pochi millimetri sarà sufficiente per ottenere dal vento l'energia necessaria a ricaricare i cellulari  .	1	
#Omaha,	Nebraska
#Laredo,	Texas
2015 Divisions South- RGV Cheetahs Laredo Fantasy Corpus Christi Divas North- San Antonio Texas Legacy Houston Vanity Austin Inferno	1	
I risultati di Raw , dalla Laredo Energy Arena , Texas si riparte da Night of Champions , dai cambi di cintura e da una delle faide più accese , quella che vede la Wyatt Family contro Reigns e Ambrose che sono reduci da una sconfitta nonostante l affiancamento con Chris Jericho che per la verità non ha alzato per nulla il livello del team e , secondo molti fan , ha agito troppo da prima donna e poco da uomo squadra  .	1	
#Chicago,	Illinois
Erano circa duemila a Oak Brook , nell Illinois , nei dintorni di Chicago , per chiedere migliori condizioni lavorative e paghe più alte alla McDonald s  .	2	
Boss Illinois Bar &amp ; Grill in Chicago , IL w/ @oneneatchick79 @jwietting	1	
Chicago , IL- Property in CHICAGO , Illinois	1	
Chicago , IL- Property in CHICAGO , Illinois For sale by owner FSBO property in Chicago ,	1	
Chicago Bulls , come sarebbe il roster con giocatori nati in Illinois	1	
I Chicago Bears firmano il Cornerback Prince Amukamara , che giocherà in Illinois per una stagione , e rinnovano il contratto del Kicker Connor Barth per un altro anno  .	1	
Il Bosco Verticale , disegnato e progettato da Boeri Studio Stefano Boeri , Gianandrea Barreca , Giovanni La Varra e gestito da COIMA SGR , riceverà oggi il premio per la Migliore Architettura Europea 2015 assegnato dal prestigioso Council on Tall Buildings and Urban Habitat promosso da Illinois Insititute of Technology of Chicago  .	1	
Il Council on Tall Buildings and Urban Habit promosso dall Illinois Institute of Technology di Chicago , una sorta di Notte degli Oscar degli architetti ha premiato il grattacielo più bello del pianeta e il vincitore del 2015 è tutto italiano  .	1	
Il centro di detenzione che sorge nella parte occidentale di Chicago , nello stato americano dell Illinois , è conosciuto dagli attivisti per i diritti umani come Homan Square  .	1	
Illinois Bar &amp ; Grill in Chicago , IL	1	
Illinois State Intern Jobs in Chicago , IL	1	
In Illinois Hilla boccheggia per l impopolarità del pessimo sindaco di Chicago , Emanuel , pupillodella Clinton Machine	1	
Io sono nata in Illinois dalle parti di Chicago , ora però vivo a Miami ma viaggio spesso	1	
Los Gallos , Atotonilcos in Chicago & Tecalitlan in Aurora Illinois	1	
Lou Malnati's in Chicago , IL or Monicals pizza in Illinois	1	
Mana in Chicago Oh yeah chitown baby in Cicero Illinois	1	
POLITICO Illinois Playbook HRC in Chicago and Evanston- ILLINI  .	1	
POLITICO Illinois Playbook HRC in Chicago and Evanston- ILLINI cartoon  .	1	
Prima di diventare un musicista professionale , studiò ingenieria chimica all università di Illinois , fino al 1991 quando tornò a Chicago per perseguire il suo sogno di produrre house music  .	1	
Putroppo , le Crocs non sono adatte ad un uso quotidiano , spiega ad HuffPost la dottoressa Megan Leahy , podologa di Chicago che lavora presso l Illinois Bone and Joint Institute  .	1	
Senior Data and Analytics SAP Data Illinois Technology Association , Chicago , IL  .	1	
Sweet home Chicago Quaranta immagini dalla seconda edizione di Identità in Illinois  .	1	
#Baltimore,	Maryland
questa iniziativa non mi convince , aspetterò di vedere quella di Baltimore ispirata alla bandiera del Maryland , o viene spettacolare o un orrore  .	1	
#Anchorage,	Alaska
Anchorage e Il triangolo maledetto in Alaska	1	
In Alaska , e nella sola capitale Anchorage ci sono oltre 12  .	1	
Orso uccide un runner 16enne durante una corsa in Alaska La tragedia nei pressi di Anchorage lo scorso weekend du	1	
Qui Radio Londra Usa scossa terremoto 5 , 6 in Alaska , epicentro a nord di Anchorage	1	
i più grandi degli ultimi 200 anni sn stati Lisbona , in Portogallo di magnitudo 8 , 7 il 1 novembre 1755 , i cui effetti si sentirono sino in Scozia , dove i laghi tracimarono oltre la riva per decine di metri ; Valdivia , Cile , di magnitudo 9 , 5 il 22 maggio 1960 ; nello Stretto di Prince William , in Alaska , di magnitudo 9 , 2 , il 28 marzo 1964 , dove Anchorage è sprofondata in alcuni punti di quasi 10 mt  .	1	
org Un recente articolo pubblicato il 14 febbraio scorso nell Alaska Dispatch News di Anchorage dal titolo Salgono le morti infantili allarme nella pubblica amministrazione merita una particolare attenzione  .	1	
#Plano,	Texas
#Modesto,	California 
De Delhi California como a 20 min de Modesto  .	1	
Repubblica California , trovati cinque corpi in una casa a Modesto	1	
#Garland,	Texas
In Texas hanno provato a fare una cosa del genere a Garland , non è andata bene per i terroristi  .	1	
#Fratelli,	Sorelle
, Sia Lodato GESU CRISTO Excelenzza sa Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio , Cuoragio ha Tutti Vuoi miei Fratelli e le Mie Sorelle , il Tempo e Vecino per Tutti Vuoi che Sufritte e siette Tristi come Me  .	4	
Tempo e Vecino Majesta Papa Francesco , CONFESATTEVI , mi dispiace che ho scelto Te tanti anni tanto tempo fa fa , Io Ringrazio la Santa CHIESSA CATOLICA per Tutto il MALE che ha fatto ha Me , hai miei Fratelli , e le Mie Sorelle  .	4	
Fratelli miei e le mie Sorelle se Majesta Baronne Papa Francesco I- Jorge Mario Bergoglio pensa prima alla sua anima , e puoi ad altri , chiedo PERDONO ha Tutti Vuoi , Io vostro Umile , GIACOMO ,  .	2	
1 Mia Martini e Loredana Bertè- Sorelle ; 2 Penelope Cruz e Mònica Cruz- Sorelle ; 3 Noel Gallagher e Liam Gallagher Oasis- Fratelli ; 4 Angela Giussani e Luciana Giussani Creatrici di Diabolik- Sorelle ; 5 AliceKessler e Hellen Kessler- Sorelle  .	1	
2 Fratelli più piccoli 2 Sorelle più grandi e 1 sorella più piccola 3	1	
L Evita fretta / di RiUscire perché sai / / / / J Maturare la vita anche quando ci sentiamo inutili Essa , LA Vita , è Mappa completa cioè Testimone di tipo olografico per una indispensabile visita Universale Rigenerativa Mors Regenerativa , in armonia con IDDIO lo SPIRITO SANTO che è in Unità col PADRE che è in Unità col FIGLIO che è InFormAzione con Tutte le Sorelle e Tutti i Fratelli Universali Umani Animali Vegetali Cose Fisiche e Cose Astratte Organizzabili sulla Terra Madre e Sorella in vivibili Habitat , illuminati dal Sole Padre e Fratello  .	1	
Sia Lodatto GESU CRISTO Fratelli miei e Mie Sorelle , Amatevi fra di Vuoi , non dovette esserre Curiosso , per che quello e piu Buono di Te , ho di quella , ho di quello , ho piu Buono degli altri , ma Lui vogle cghe TU che Legi con ME il Tuo Umile Giacommo , che tu sarrai Piu BUONO di ME  !	1	
#Patrigno,	Matrigna
#Suo,	Suo
#Nipote,	Nipote 
#Uomo,	Donna
Drink Donna 4 fino a fine dell apericena Uomo 7 info e prenotazioni 3403327329- 3485783691  .	19	
immagine Boutique Uomo protrai trovare per la linea Donna abiti e accessori firmati , Clips , Clips More , Clips Tricot , Diego M  .	19	
Di vita vissuta in via di verità io ti dico la tua lingua & Caudale del suo restante corpo strisciante Donna Avveduta Vi Fulgesti d Annesso x la Redenzione sull Uomo dell Avvenirismo , X l infamia delle vestigia possa tu Annoverarti di coscienza ed illuminarti in Cristo  .	17	
00 Uomo 10 con Drink Donna omaggio Dopo l 1  .	14	
In lista Donna 10 con 2 Drink / Uomo 16 con 2 Drink Info/liste/tavoli 338  .	13	
15 Uomo 10 euro con drink , Donna OMAGGIO  .	10	
30 Donna 10 inclusa consumazione Uomo 15 inclusa consumazione  !	9	
30 Uomo a 10 e Donna FREE Dopo le 00  .	9	
MODALITA D'INGRESSO- Uomo 10 euro con consumazione ; Donna omaggio tutta la notte  .	8	
15 Uomo 14 euro / Donna 11 euro Possibilita di Ospiti donna Tavoli prive da 150 euro x 6 pass / pacchetti compleanni & feste dalle 10 persone in su  .	7	
30 Donna 10 con drink Uomo 15 con drink RISTORANTE- dalle ore 21  .	5	
30 LISTE Donna OMAGGIO lista NOMINALE entro 1 00 PREVENDITA Uomo 20 con OPEN BAR RISTORANTE dalle ore 21  .	5	
30 drink incluso 10 , 00 Donna / 13 , 00 Uomo Servizio navetta gratuito da Catanzaro lido  .	5	
30- end / Donna 15 con Drink- Uomo 20 con Drink cocktail & beer Regular Price Info e prenotazioni 3476414601 o scrivete a questa pagina  .	5	
In lista Donna 10 col Drink / Uomo 16 col Drink Info/liste/tavoli 338  .	5	
OMAGGIO IN LISTA Donna entro 00 30 , Uomo entro 00 00 DJ Set by Dario D e MOSKINODJ	5	
OMAGGIO IN LISTA Donna entro 00 30 , Uomo entro 00 00 SPECIAL PROMO ENTRO 01  .	5	
SABATO 21 GENNAIO 2017 // GREGOR SALTO DJ GUEST INTERNATIONAL Ingresso ridotto 1 drink incluso Donna 10 euro / Uomo 13 euro  .	5	
Venerdì Tavolo Immagine con Bottiglia Donna OMAGGIO entro 00 30 Poi 10 col drink entro 01 00 Uomo 15 col drink entro 01 00 Ingresso in Lista Blu Per partecipare contattatemi- 3484948665	5	
00 // Uomo 14 euro e Donna 10 con drink // Per OMAGGI DONNA info 3398640560- 3475623715 GO GO GO // 3	4	
Donna OMAGGIO entro 00 30 poi 10 entro 01 00 Uomo 15 entro 01 00 Ingresso in Lista BLU- 3484948665	4	
FLUO PARTY Love Me , I'm ERASMUS St Patrick's Day OMAGGIO in lista Donna entro 00 30 Uomo entro 00 00 Trucco Fluo , sorprese e Gadget per tutti  !	4	
In lista Uomo 10 Drink incluso / Donna 10 Drink incluso Info/liste/tavoli 338  .	4	
Ingresso Uomo 15 con shot omaggio- Donna 10 Info & Prenotazioni tavoli 39 348 7513587 WhatsApp	4	
OMAGGIO Donna 10 con drink Uomo In lista PARTECIPA all'evento  .	4	
it questi i link diretti per accedere alla pagina dedicata alla nuova collezione Collezione FULL PRINTED- Uomo Collezione FULL PRINTED- Donna	4	
00 Donna 8 con consumazione Uomo 12 con consumazione Per usufruire della riduzione entro le ore 00 00 scaricala , stampala e presentala alla cassa  .	3	
15 Uomo 16 euro / Donna 12 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info & reservations 3398640560- 3475623715 L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Discoteca e Ristorante Fellini 3 Sale e 3 generi musicali	3	
30 drink incluso 10 , 00 Donna / 13 , 00 Uomo Per informazioni e inserimento in lista 393  .	3	
4989728 Aga Blanco Privèe 50 , 00 Uomo / 45 , 00 Donna Con bottiglia di distillato ogni 6 ingressi Noir Privèe 50 , 00 Uomo / 45 , 00 Donna Con bottiglia di distillato ogni 6 ingressi Info 349  .	3	
DJS Alessandro Boccardi Pacha Mallorca Andrea Crovara B 2B Christian Belle Glamour Disco HIP-HOP GUESTS Millelire ANIMAZIONE ARTE E SPETTACOLO a cura di JB Crew VOCALIST Simone Gencarelli MC L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Lista Donna 5 con Shottino Uomo intero 15  .	3	
Donna Omaggio fino alla 1 non serve lista o flyer Uomo in lista 10 con una consumazione entro la 1  !	3	
Drink Donna 4 fino a fine dell apericena Uomo 7 info e prenotazioni 3403327329- 345783691  .	3	
Ingresso Donna intero 5 con shot Ingresso Uomo intero 15 con consumazione Con Flyer o Lista donne 23 00- 00 00 Ingresso omaggio 00 00- 1 00 Ingresso 5 con shot dopo 1 00 Ingresso 10 con consumazione Con Flyer o Lista uomo 10 con consumazione tutta la notte Offerta speciale tavoli a partire da 20 a persona con caraffa alcolica in omaggio  !	3	
Ogni Donna Al Proprio Fianco Vuole Un Uomo Che La Vizi Come Una Bambina , La Desideri Come Una Femmina , La Ami Come Se Fosse L'Unica Donna  .	3	
costo della maglia 12 euro 3 euro di spedizione- Pagamento in contrassegno Taglie disponibili- Uomo S , M , L , XL , XXL , XXXL- Donna XS , S , M , L , XL	3	
00 15 Uomo con drink / Omaggio Donna , N  .	2	
00 Donna 6 con consumazione Uomo 10 con 6consumazione scaricala , stampala e presentala alla cassa  .	2	
00 Donna OMAGGIO lista NOMINALE entro 1 00 Riduzione Uomo 10 con drink Intero Unisex 15 con drink RISTORANTE dalle ore 21  .	2	
00 Ingresso Uomo 20 Shot Omaggio- Donna 15 Info & Prenotazioni tavoli Steven 39 348 7513587 Whatsapp	2	
15 Uomo 14 euro / Donna 11 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info & reservations 3398640560- 3475623715 Si balla fino a notte fonda con la migliore musica di tutti i tempi  .	2	
15 Uomo 16 euro / Donna 12 euro Tavoli prive 150 euro x 6 pass Possibilita di pochissimi e mirati Ospiti Donna info 3398640560 L'eleganza e l'educazione fanno di te ospite gradito Selezione all'ingresso Discoteca e Ristorante Fellini 3 Sale e 3 generi musicali	2	
30 Ingresso Uomo in lista 18 , 00 una consumazione inclusa Ingresso Donna con flyer cartaceo entro le 24 OMAGGIO Ingresso Donna omaggio dopo le 24 numero limitato chiedere a pr di riferimento Ingresso Donna in lista 15 , 00 una consumazione inclusa	2	
30 LISTE Donna in lista 5 entro 1 00 PREVENDITA Uomo 20 con OPEN BAR RISTORANTE dalle ore 21  .	2	
7- La Mascherata Dj's Marco Riera & Andrea Sampirisi Vox Vittorino Vittorio Di Primio INGRESSO TOTALMENTE FREE Premi per le MASCHERE PIU BELLE ED ORIGINALI- Coppia Cena per 2 persone c/o Ristorante AL CASTELLO- Donna Trattamento di bellezza a scelta c/o SALONE DI BELLEZZA VdP- Uomo Un mese gratuito sala attrezzi Palestra LA CAVALERA  .	2	
A volte Uomo , a volte Donna Limone Aperitivo Arrogante è  .	2	
Cena di Gran Gala , a seguire la festa sino alle prime luci dell'alba Il Tuo Capodanno nella discoteca più esclusiva del Sud Sardegna Ultime Prevendite Uomo 35 3 drink Ultime Prevendita Donna 30 3 drink ULTIMI Tavoli 240 / 300 X 6 2 bottiglie ULTIMI POSTI Cena 70 Cena servita dagli chef esperti del , in collaborazione con la CANTINA SU ENTU Per info e prenotazioni contatta il tuo PR di fiducia  .	2	
Costi- Uomo 6 Consumazione Inclusa- Donna INGRESSO OMAGGIO  .	2	
DOMENICA 25 DICEMBRE 2016 HAPPY CHRISTMAS // the party Tutta la musica che vuoi in 3 ambienti diversi 1 Main Room Happy Music 2 Flashdance Revival 70 / 80 / 90 3 Eterea Only House Music Ingresso in lista ridotto 1 drink incluso Donna 10 euro / Uomo 13 euro	2	
Donna 10 con drink , Uomo 13 con drink  !	2	
#Figliastro,	Figliastra
#Marito,	Moglie
Io penso Che La Moglie Lavori e abbandoni Casa , Marito e Figli Deve Essere Una Scelta No Una Necessità Di Vita ; Per Il Popolo Un Finanziamento Deve Essere Una Scelta No Un Obbligo  .	2	
Di certo non posso essere tacciato di ignoranza in quanto la famiglia e composta da Uomo Marito o compagno Donna Moglie o compagna gli UNICI che possono generare figli  !	1	
Finalmente si sente dire Marito a ucciso la Moglie questa a fatto bene  !	1	
Il Marito ha Chiesto il Divorzio dopo aver Visto questa Foto della Moglie	1	
La Più Incantevole Storia di Tutta La Vita è L'Eterno Fedele Matrimonio a Vostro Marito o a Vostra Moglie e a  .	1	
Madre a una figlia , Marito alla moglie , Nonno al nipote , Moglie cinquantenne al marito con velleità adolescenziali  .	1	
Marito Che ne dici di una cenetta fuori Moglie Siii  !	1	
Moglie Si Fa Sborrare In Faccia Dal Marito	1	
Moglie Tradita Becca il Marito a letto con l Amante e la Butta Fuori Casa Nuda VIDEO	1	
Moglie si fa sborrare in faccia dal Marito	1	
Moglie uccisa da una brutta malattia Marito muore un mese dopo colpito da infarto	1	
Poliamore- Marito cornuto e contento/guardone- Moglie maiala- 3 che agisce secondo la logica del piatto ricco mi ci ficco  .	1	
Prima di chiarire il problema del Rimpatrio della Moglie , potreste chiarire la situazione del Marito  ?	1	
famiglie felici al mare marito e moglie moglie ti sei portato le pinne , il fucile , la muta , 2 retini , 3 coltelli , il pallone da Sub più grannde per farti vedere pure dalla Luna , sembrava che dovevi andare alla guerra e prendi un pesciolino del cazzo Marito non si facevano avvicinare i pesci Moglie e la prossima volta portati il bazzuca , ma vaffangul va	1	
lo scontro vs sono come il Marito che scopre la Moglie con l'amante , e Delrio dice non è come pensi	1	
o necessita di tradire il proprio Marito o la propria Moglie nasce dal bisogno di trasgredire  !	1	
#Nonno,	Nonna
Dramma in Bella di papà figlia 14enne papà sono incinta Mamma ma che vergogna Nonno sei una zoccola Nonna ti aiuto io	2	
Al Sorriso Di Mia Madre Al Viso Di Ogni Nonno Che Proietta Amore- A Mio Fratello Piccolo Ora Più Alto Di Me E Nonna Mi Protegge Sulla Stella Più Bella Che C'è	1	
Angoli stupendi di giardino della Nonna Rosi e del Nonno Bepi	1	
Ciao Nonno , ora hai raggiunto la Nonna vi sto immaginando così , di nuovo felici di essere assieme	1	
Ed io che pensavo che Nonna Pantellas fosse la moglie di Nonno Romano  .	1	
FACCIAMO I BISCOTTI Nonna no Mamma no Papà no Nonno no Fratello no Zia no Cugina Cane no Fanculizzatevi tutti t u t t i	1	
Franco sono Anna ta cugina vorrei farti una domanda Nonna Vangela ti ricordi il nome diFamiglia di lei avanti di sposare Nonno Giulio sono i nipoti che mi domandano questo grazie se ti ricordi tu puoi me lo dire bisous ti abraccio Anna e FAMIGHIA	1	
Guardando la partita Nonno ma sti sciem subito si buttano a terra Nonna scè vogl verè a te combattere la in mezzo Nonno e po si ij facev o calciator spusav a te AHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHH	1	
I nonni guardando una scena di una sparatoria in un film d'azione Nonna li ha colpiti tutti vafammocc Nonno MA QUANTI CAZZO DI COLPI HA  ?	1	
L'amore di una Mamma e una Nonna La sicurezza di un Papà e un Nonno , non si trovano per strada  .	1	
La Nonna Natalina ed il Nonno Antonio  !	1	
Lei è Nonna Esterina e come Nonno Ernestino è la prima volta che mettiamo il suo annuncio , anni si silenzio	1	
Manca Nonno Libero il pilastro della famiglia Martini , Nonna Enrica e la dolce Bianca  !	1	
Mando un bacio a Mio Nonno e Uno a mia Nonna che non ci sono uno a Mio nonno che non ce e uno a Mia Nonna che ho a Milano	1	
Nonna Enrica E SE CI ALLAGA TUTTA LA CASA CHE FACCIAMO Nonno Libero GLI STIVALI , ECCOLI  !	1	
Nonna Enrica È Leone Nonno Libero Sempre animali sono  !	1	
Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2 , Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2  .	1	
Nonno è andato a far funghi oggi e guardate Nonna cosa gli ha preparato  ?	1	
Oppure sul Monte Heidi , con il Nonno , le caprette , il San Bernardo , Peter e la sua amatissima Nonna  .	1	
Penso a mia Nonna in cima all'Empire State Building ad aspettare mio Nonno di ritorno dalla vigna di Central Park , ovviamente in Ape  !	1	
Se la Nonna avrebbe avuto le palle la chiamavano Nonno  .	1	
Sorry , this one is in Italian , for reasons happy In ricordo di mia Nonna che era la donna piú forte del Mondo e di mio Nonno che e stato prigionero in un campo in Germania ma che riusci lo stesso a vedere l'Italia liberata dal nazi-fascismo e che ho conosciuto solo grazie ai racconti di mia Nonna e di mia Madre  .	1	
Una Nonna che ci viziava e un Nonno che ci riempiva la fantasia di racconti  .	1	
carissimo Nonno Libero 3 con la Nonna Enrica ; 3	1	
ci manchi Nonno però oggi starai festeggiando con la Nonna lassù anche se sarebbe stato bello potervi festeggiare qui tutti assieme	1	
come quello della motosega del vicino che tagliava la legna davanti casa , o la voce di mia Nonna che parlava con il Nonno e lo rimproverava allegramente dicendogli di richiamare le loro gallinelle che , insolitamente , avevano un spirito esplorativo e si allontanavano sempre andando a fare le uova sull'erba dei vicini  .	1	
diciamo che Gaetano vuole fare uno scherzo alla zia e siccome è una napoletana verace , oltre alla nostra mitica Nonna , chiede di usare anche le frasi del nostro Nonno partenopeo  .	1	
stiamo guardando i queen live al rainbow nel 74 e Nonna ha una mano sì e una no con lo smalto Nonno come fa a non avere una mano  ?	1	
#Sposo,	Sposa
La Sposa Sta Per Entrare In Chiesa Il Modo In Cui Lo Sposo La Accoglie è Meraviglioso	2	
Questo Sposo Bacia Una Donna Davanti Alla Sua Sposa  .	2	
Categorie dei premi 18 Banchetto , Catering , Fotografia e video , Musica , Auto matrimonio , Trasporto , Partecipazioni , Bomboniere , Fiori e decorazioni , Animazione , Wedding planner , Torte nuziali , Sposa e accessori , Sposo e accessori , Bellezza e benessere , Gioielleria , Luna di miele e Altro	1	
Da domani fino a domenica White Sposa sarà a Varese per l'evento Domani Mi Sposo Grangala  .	1	
Dolce aggressivo e bastardo the original Questo Sposo Bacia Una Donna Davanti Alla Sua Sposa  .	1	
#Nonno,	Nonna
Dramma in Bella di papà figlia 14enne papà sono incinta Mamma ma che vergogna Nonno sei una zoccola Nonna ti aiuto io	2	
Al Sorriso Di Mia Madre Al Viso Di Ogni Nonno Che Proietta Amore- A Mio Fratello Piccolo Ora Più Alto Di Me E Nonna Mi Protegge Sulla Stella Più Bella Che C'è	1	
Angoli stupendi di giardino della Nonna Rosi e del Nonno Bepi	1	
Ciao Nonno , ora hai raggiunto la Nonna vi sto immaginando così , di nuovo felici di essere assieme	1	
Ed io che pensavo che Nonna Pantellas fosse la moglie di Nonno Romano  .	1	
FACCIAMO I BISCOTTI Nonna no Mamma no Papà no Nonno no Fratello no Zia no Cugina Cane no Fanculizzatevi tutti t u t t i	1	
Franco sono Anna ta cugina vorrei farti una domanda Nonna Vangela ti ricordi il nome diFamiglia di lei avanti di sposare Nonno Giulio sono i nipoti che mi domandano questo grazie se ti ricordi tu puoi me lo dire bisous ti abraccio Anna e FAMIGHIA	1	
Guardando la partita Nonno ma sti sciem subito si buttano a terra Nonna scè vogl verè a te combattere la in mezzo Nonno e po si ij facev o calciator spusav a te AHHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHH	1	
I nonni guardando una scena di una sparatoria in un film d'azione Nonna li ha colpiti tutti vafammocc Nonno MA QUANTI CAZZO DI COLPI HA  ?	1	
L'amore di una Mamma e una Nonna La sicurezza di un Papà e un Nonno , non si trovano per strada  .	1	
La Nonna Natalina ed il Nonno Antonio  !	1	
Lei è Nonna Esterina e come Nonno Ernestino è la prima volta che mettiamo il suo annuncio , anni si silenzio	1	
Manca Nonno Libero il pilastro della famiglia Martini , Nonna Enrica e la dolce Bianca  !	1	
Mando un bacio a Mio Nonno e Uno a mia Nonna che non ci sono uno a Mio nonno che non ce e uno a Mia Nonna che ho a Milano	1	
Nonna Enrica E SE CI ALLAGA TUTTA LA CASA CHE FACCIAMO Nonno Libero GLI STIVALI , ECCOLI  !	1	
Nonna Enrica È Leone Nonno Libero Sempre animali sono  !	1	
Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2 , Nonno 1 / 2 , Nonna 1 / 2  .	1	
Nonno è andato a far funghi oggi e guardate Nonna cosa gli ha preparato  ?	1	
Oppure sul Monte Heidi , con il Nonno , le caprette , il San Bernardo , Peter e la sua amatissima Nonna  .	1	
Penso a mia Nonna in cima all'Empire State Building ad aspettare mio Nonno di ritorno dalla vigna di Central Park , ovviamente in Ape  !	1	
Se la Nonna avrebbe avuto le palle la chiamavano Nonno  .	1	
Sorry , this one is in Italian , for reasons happy In ricordo di mia Nonna che era la donna piú forte del Mondo e di mio Nonno che e stato prigionero in un campo in Germania ma che riusci lo stesso a vedere l'Italia liberata dal nazi-fascismo e che ho conosciuto solo grazie ai racconti di mia Nonna e di mia Madre  .	1	
Una Nonna che ci viziava e un Nonno che ci riempiva la fantasia di racconti  .	1	
carissimo Nonno Libero 3 con la Nonna Enrica ; 3	1	
ci manchi Nonno però oggi starai festeggiando con la Nonna lassù anche se sarebbe stato bello potervi festeggiare qui tutti assieme	1	
come quello della motosega del vicino che tagliava la legna davanti casa , o la voce di mia Nonna che parlava con il Nonno e lo rimproverava allegramente dicendogli di richiamare le loro gallinelle che , insolitamente , avevano un spirito esplorativo e si allontanavano sempre andando a fare le uova sull'erba dei vicini  .	1	
diciamo che Gaetano vuole fare uno scherzo alla zia e siccome è una napoletana verace , oltre alla nostra mitica Nonna , chiede di usare anche le frasi del nostro Nonno partenopeo  .	1	
stiamo guardando i queen live al rainbow nel 74 e Nonna ha una mano sì e una no con lo smalto Nonno come fa a non avere una mano  ?	1	
#Fraello,	Sorella
#Re,	Regina
Il Re Inetto tace , mentre la Regina sottopone la Fanciulla a prove sempre più difficili per impedirle di sposare il Principe  .	3	
In questa valle c'è già un Re che canta e la sua Regina  .	2	
Tu sarai sempre Regina ed io il tuo Re  .	2	
-Jack LaLanne L'Esercizio Fisico è il Re e l'Alimentazione la Regina  .	1	
Ai tempi del mito , in Etiopia viveva una principessa di nome Andromeda , figlia di Re Cefeo e della Regina  .	1	
Ama e sarai il Re , o la Regina del tuo Mondo  .	1	
Anche l'uomo più forte del mondo ha bisogno di avere una donna al suo fianco , perché quando la sua vita è un casino , proprio come in una partita a scacchi , la Regina protegge il suo Re  .	1	
Avanti Con La Regina Adesso Mi Manca Solo iL Re  !	1	
Berlusconi si va a raccomandare da Napolitano per le sue infinite cause giustiziarie , chiede attraverso Re Giorgio , clemenza alla Regina d , Inghilterra che sarà ospite nel Quirinale , questo dovrebbe far capire a qul popolo di sprovveduti che ha votato il cavaliere fatto scendere da cavallo , che contava come il due di coppe quando regnava spade  .	1	
Buongiorno Regina di Dio di Gesù Cristo quanda sei Bella e il Re di tutto l'universo  .	1	
Cartolina elettorale del Partito Monarchico con Sua Maestà il Re d'Italia Umberto II di Savoia e la sua gentile consorte la Regina Maria José di Sassonia-Coburgo-Gotha  .	1	
Che anche un elefante ha bisogno di un topolino , a volte , cosi come il Re ha bisogno di una Regina ,  .	1	
Chi l'è minga bon per il Re l'he minga bon per la Regina ovvero  .	1	
Chi non è buono per il Re , non è buono neanche per la Regina	1	
Chi non è buono per il Re non lo è neanche per la Regina , se diceva  !	1	
ChiccoRosy tu il mio Re io la tua Regina Amore unico	1	
Columbus , Georgia , USA , A Londra , è illegale fermare un taxi e salirci sopra se si ha la peste , A Chester , gli uomini gallesi non possono entrare in città prima dell'alba e restarvi dopo il tramonto , La testa di una balena morta trovata sulle coste inglesi appartiene al Re , mentre la coda è della Regina , In Inghilterra , una donna incinta può fare i suoi bisogni dove vuole  .	1	
Come , il Re di Spagna e la Regina d'Inghilterra messi insieme , costano meno di  .	1	
Come a scacchi , dove la Regina protegge il suo Re  !	1	
Come farà il Re senza la sua Regina sono curiosa di cosa succederà	1	
Consentirebbe al Mio Re di rimanere più vicino all'uomo , assieme alla nostra Regina e Madre , nei momenti necessari , in cui la fede deve crescere e non diminuire negli esseri umani  .	1	
Dalla Contea degli ALTAVILLA del 1055 con TANCREDI Re delle 2 Sicilie , Maria Enghein BelloLuogo Regina di Napoli , Raimondo ORSINI unifico LE-BR-TA in un Unico Feudo  .	1	
Dicono che ogni Re tragga la sua forza dalla propia Regina  .	1	
E chi si sente Re solo con vicino la sua Regina  .	1	
E dopo Re Polpo , la Regina Seppia  .	1	
E hai scelto me Perchè ad una vera Regina serve un vero Re	1	
E non è tutto alle 21 vi aspettiamo nella suggestiva Galleria dei Re per lo spettacolo compreso nel biglietto di ingresso Cleopatra Mia Regina scritto ed interpretato da Elena Ferrari	1	
E se Renly non era un Re , io non ero una Regina  .	1	
E un'occasione che non capita spesso potere vedere il futuro Re e la futura Regina del Regno Unito  .	1	
Giornata di pura follia oggi ad Amsterdam è la festa della Regina e del nuovo Re  .	1	
Hahahahha Ora dobbiamo spiegargli che la Regina deve accoppiarsi con il Re spammiamogli di sposarmi  !	1	
Hanno puntato sul Re dell'etere è uscita Regina Celi  .	1	
Il 1980 , un anno pieno di sorprese la Regina d Inghilterra e il Re dei risi si incontrano sotto il Big Ben e di fronte al mare di Genova , la nostra città natale  !	1	
Il Giorno del Re in passato , Giorno della Regina i residenti e i visitatori si immergono nel divertimento all aperto di Amsterdam  .	1	
Il Presidente in occasione del pranzo di Stato offerto al Re Harald V e la Regina Sonja di	1	
Il Re della Foresta e la Sua Regina  .	1	
Il Re di Spagna siede in un trono , il Re Belgio siede in un trono , la Regina d'Inghilterra siede in un trono , qoela della Svezia , di Olanda i Presidenti delle repubbliche siedono su maestosi troni e il Papa diede nel trono di Pietro , il giorno che tutti scendono dai loro troni , la fame scompare dal mondo  ?	1	
Il Re e la a Regina dei Bronzi , prima o poi racconterò questa storia ai miei figli	1	
Il Re non manda in guerra , il Re va in guerra e la Regina scende in strada con il popolo  .	1	
Il Re nzi e la Regina Elena  .	1	
Invece del Re Mida oggi mi sento la Regina Margherita  !	1	
Io il Re e tu la mia Regina	1	
Io il tuo Re e tu la mia Regina  .	1	
Io sono il Re , e tu la mia Regina  .	1	
Julia Kress Vanessa Ba Regina Pa Leonie Ba Ramona Re Melly Se Eva Maria	1	
L'arrocco Siffredi è quella particolare mossa degli scacchi in cui la torre , anziché col Re , si apparta con la Regina  .	1	
La Corona che indosserà stasera la Regina @magicmyers in quanto prenderà le veci del Re che sarà assente  .	1	
La Marialis Cultus scrive La solennità dell'Assunzione ha un prolungamento festoso nella celebrazione della Beata Maria Vergine Regina , che ricorre otto giorni dopo , nella quale si contempla Colei che , assisa accanto al Re dei secoli , splende come Regina e intercede come Madre  .	1	
La Regina Ester ed il Re Assuero  .	1	
La Regina Margherita , moglie di Re Umberto I  .	1	
#Figlio ,	Figlia
#Padre ,	Madre
Caro Papa Francesco abbiamo bisogno di te , la Santa Madre Chiesa ha bisogno di te Santo Padre  .	1	
Grazie Santa Madre di Dio nostro Padre  .	1	
Madre d'Amore insegnaci il perfetto abbandono alla volontà del Padre  .	1	
Maria , nostra Madre , vegli sul cammino del Santo Padre  !	1	
Salve Regina Madre di misericordia proteggi il nostro Padre  .	1	
Simbolicamente la luna è la Madre ed il sole il Padre  .	1	
Tanti Auguri a quelle Madre che fanno anche da Padre  .	1	
Ti prego Madre Santissima aiutami sempre a fare la volontà del Padre  !	1	
ha Maria nostra Madre , Gesù nostro Mestre è Dio nostro Padre  .	1	
l'amicizia con tua Madre e con tuo Padre  .	1	
È Madre del Figlio eterno del Padre  .	1	
#Principe,	Principessa
Cenerentola e il Principe azzurro si saranno anche estinti ma Peter Pan e la Principessa sul pisello continuano a spopolare  .	2	
Io resto sempre la tua piccola Principessa , E tu il mio Principe dalla Bianca Chioma  .	2	
30 Invito alla Scala con Vittoria Valerio Principessa Aurora , Christian Fagetti Principe Désiré e Marta Romagna Carabosse , e stasera alle 20 con le nostre étoiles Svetlana Zakharova e Massimo Murru insieme a Jacopo Tissi e a Nicoletta Manni Fata dei Lillà , Angelo Greco Uccello Blu , Vittoria Valerio Principessa Fiorina e le Pietre Preziose Maria Celeste Losa Diamante , Alessandra Vassallo Oro , Angese Di Clemente Argento , Chiara Fiandra Zaffiro  .	1	
Anche se molto scontroso , il Principe ha accolto favorevolmente la venuta della sua tanto AMATA Principessa presso la sua corte , che con i suoi modi dolci e sinceri , sprigionando amore da tutti i pori , è riuscita speriamo ad addolcire i modi bruschi e duri del Principe  .	1	
Anche un Principe aspetta la sua Principessa  .	1	
Apre a Genova l'appartamento della Principessa nella Villa del Principe	1	
C'era una volta in un paese lontano un Principe che in una Principessa ricercava non l'avere ma i modi  .	1	
Cenerentola e il Principe Azzurro si saranno anche estinti , ma Peter Pan e la Principessa sul Pisella continuano a spopolare D	1	
Come una favola la nostra storia , l'amore vince ed il Principe salva sempre la sua Principessa	1	
Dopo aver consegnato nei giorni scorsi il primo dei quattro assegni in cui verrà distribuita la somma raccolta questo autunno durante l evento Mettiamoci all Opera , questa sera MSC Crociere è stata Main Sponsor della serata AMADE Italia , organizzata dal Principe Domenico Pallavicino , Presidente Amade Italia , alla presenza di Sua Altezza la Principessa Carolina di Hannover , in questa foto con Carla Gotta Responsabile Operativo Genova e Daniela Picco Marketing Manager MSC Crociere a favore dell'Istituto Gaslini di Genova  .	1	
Dopo esser naufragata su un isola deserta da bambina , Rosella cresce con degli splendidi animali , finché un giorno non incontrerà il Principe Antonio Barbie , Principessa dell Isola Perduta , alle 14  .	1	
Ecco la risposta esatta , a cui si poteva accedere cliccando sul link sopra In quello stesso anno 1967 , la Marzal fu scelta dal Principe Ranieri di Monaco per aprire , al fianco della Principessa Grace , il Gran Premio di Monte Carlo  .	1	
Ed ecco il nostro Principe e la nostra Principessa  !	1	
Ed ecco la suite , che ha ospitato il Principe Ranieri di Monaco e la Principessa Grace durante il loro viaggio di nozze nel 1956  .	1	
Il Principe Ranocchio 791118 l'aspetterà per un futuro da sogno e il Cuore da Principessa 791375PCZ farà vivere i suoi sogni per sempre  .	1	
Il Principe delle Stelle e la Principessa di Aldebaran è una piacevole e moderna fiaba , scorrevole , per lettori di ogni età con ancora il naso in su perché è ambientata tra le stelle  .	1	
Il Principe e la sua Principessa  !	1	
Il Principe e la sua Principessa  .	1	
Io mi sento più un incrocio tra la Principessa di periferia e la camionista fai da te , sono allergica al Principe Azzurro e odio il rosa  .	1	
Io sarò anche la Principessa sul Pisello Ma te , resti sempre il Principe senza Palle  .	1	
La Principessa La Moglie del Califfo Harry Potter e La Pietra Filosofale Il Piccolo Principe Taggo le persone in foto  .	1	
La bellissima Principessa Ludovica ha incontrato il suo Principe  .	1	
La favola del Principe NON HO TEMPO e della sua Principessa VITA INFELICE	1	
Lo stesso appartamento fu abitato tra il 1930 e il 1933 dalla Principessa Maria José del Belgio , sposa del Principe di Piemonte Umberto futuro re d Italia  .	1	
Ma perché la Principessa cerca sempre il Principe quando è molto meglio un gatto  .	1	
Nella vita reale , il Principe se ne va con la Principessa sbagliata  .	1	
Nella vita reale , il Principe va sempre con la Principessa sbagliata  .	1	
News , alle 19 45 e poi in replica alle 23 00 Il Principe William compie 30 anni e riceve un regalo persino dalla mamma , la Principessa Diana  !	1	
Oggi alle 20 primo cambio di cast nei ruoli principali danzeranno Nicoletta Manni Principessa Aurora , Timofej Andrijashenko Principe Désiré , Mick Zeni Carabosse , Virna Toppi Fata dei Lillà , Claudio Coviello e Lusymay Di Stefano Uccello Azzurro e Principessa Fiorina e Le Pietre Preziose , Maria Celeste Losa Diamante , Stefania Ballone Oro , Agnese Di Clemente Argento , Serena Sarnataro Zaffiro  .	1	
Percorsi divisi per fasce di età , La Principessa Aurora e il Principe Filippo in lotta con il drago ; Visita nei passaggi segreti del castello e , finalmente anche per le scolaresche , dal regno dei ghiacci arriva FROZEN con la Regina Elsa e la Principessa Anna  .	1	
Principessa quella storia è chiusa e tu devi guardare avanti perché il Principe che sta per arrivare deve vedere nei tuoi occhi la gioia di vivere e soprattutto la luce che guiderà il vostro cammino  .	1	
Scommetto che a fine partita Ginny Weasley si farà anche il Principe Giglio , e a Principessa Odessa salirà il Nazismo XD	1	
She is the Perfect combination of Princess&Warrior Perché solo un vero Principe sa come far sentire Principessa colei che è sempre stata una guerriera  .	1	
Sono la Principessa cattiva nella favola sbagliata , per salvare il lupo avrei ucciso il Principe  .	1	
Svetlana Zakharova Principessa Aurora e Jacopo Tissi Principe Désiré balleranno con Massimo Murru nel ruolo di Carabosse , Nicoletta Manni Fata dei Lillà , Angelo Greco Uccello Blu , Vittoria Valerio Principessa Fiorina e le Pietre Preziose Maria Celeste Losa Diamante , Alessandra Vassallo Oro , Marta Gerani Argento , Chiara Fiandra Zaffiro  .	1	
Un Principe senza la sua Principessa , sarebbe solo un uomo buffo vestito di azzurro  !	1	
e io che pensavo che il castello fosse solo la residenza del Principe Azzurro o della bella Principessa infelice  .	1	
il Principe Grace e la Principessa Gaia  .	1	
la vera epopea del Principe Rosa e della sua Principessa Rosa  .	1	
#Ragazzo,	Ragazza 
Devi leggere Ragazza Amore sono tutta bagnata Ragazzo Vuoi un fazzoletto di carta  ?	54	
Ragazza No , voglio qualcosa in più Ragazzo Ne vuoi 2 fazzoletti di carta  ?	54	
Ragazza No amore , voglio qualcosa di grosso e rotondo Ragazzo  .	54	
Una Ragazza Chiese Ad Un Ragazzo Tu Mi Vuoi  ?	17	
Ragazza chiese ad un Ragazzo Tu mi vuoi  ?	16	
una Ragazza Chiese Ad Un Ragazzo Tu Mi Vuoi  ?	11	
Ragazza lui è bello Ragazzo lui è gay  .	2	
3 Ragazzo Se vuoi sapere quanto ti amo , guarda il cielo e conta le stelle Ragazza ma e Mattino Ragazzo Appunto  !	1	
@Ceneredivita @sprouvshart Ragazzo famoso che mostra il proprio corpo Oddio sei bellissimo Ragazza famosa in cost	1	
CASTING URGENTE- SPOT SKY- 16 GIUGNO 2016 Ricerchiamo le seguenti figure per spot Sky a Torino il 16 Giugno 2016- Ragazzo giovane e simpatico- Ragazza di bella presenza- Padre del ragazzo richiesta recitazione base- Madre del ragazzo- Presidente della commissione richiesta recitazione base- Professore per candidarsi inviare una mail a casting @dsmodelmanagement  .	1	
Cerchiamo- Ragazza bella , underground , possibilmente con diversi tatuaggi , età 25 / 30- Ragazzo molto bello , molto elegante , appassionato equitazione , colto  .	1	
Day 8 of 366 Sul Molo Tra la Nebbia Un Ragazzo Vestito Arcobaleno Una Ragazza Bionda Un Bacio Timido È Luce , è Amore	1	
Figure ricercate- Ragazzo semplice acqua e sapone- Uomo anziano- Ragazza di bella presenza Per candidarsi inviare una mail a casting @dsmodelmanagement  .	1	
Ho Visto Piangere Tante Ragazze Per Un Ragazzo Ma Pochi Maschi Piangere Per Una Ragazza	1	
Il Ragazzo Protegge e ti fa sentire una principessa ; la Ragazza si Comporta da Bambina e ti fa innamorare 3	1	
Il Ragazzo del Tubo ama La Ragazza di Fuoco  .	1	
Ma mi sorge una domanda Ragazza cosplayer Ultra figa Ragazzo cosplayer Ultra Nerd Ci avete mai pensato  ?	1	
Mi è piaciuto un video di @YouTube Ragazza Prova Prodotti Da Ragazzo Girl Try Boy Products	1	
Nessun Ragazzo Lo Dice a Una Ragazza  .	1	
Oh Ragazza che ho buttato nella Senna sono così contenta che tu e Ragazzo che ho tentato di uccidere vi siate sposati	1	
Ora Doppiamo Stronzate con la partecipazione di ODS- Operatori Doppiaggio Spettacolo Direzione del doppiaggio a cura di Lucia Valenti , Walter Rivetti , Gianni Gaude , Francesca Vettori , Patrizia Giangrand Tecnici Audio e Mixing- Joey Tassello e Luca Sbaragli Brian D- Andrea Rotolo The Law- Gianandrea Muià Profilo Pubblico Teddy Wong- Davide Il Furfante Farronato Ki Swan- Paola Seganti Jenny Matrix- Chiara Preziosi Games Dean- Giovanni Pupino Drift King- Alessandro Germano Preside Calhoun- Paolo Alpan Freddie Wong- Walter Rivetti Ragazza Rhythm- Cristina Robasto Ragazzo Rhythm- Paolo Carenzo Alliterator- Paolo Canfora Traduzione e Adattamento Gianandrea Muià	1	
Ora per quel Ragazzo esiste solamente quella Ragazza  .	1	
Perche quando una Ragazza esce con tanti maschi viene chiamata troia , mentre se un Ragazzo esce con tante femmine viene chiamato playboy  ?	1	
Ragazza Fatti passare a prendere dal tuo amico , come fa sempre Ragazzo Gli hanno sparato , non posso venire mi dispiace  .	1	
Ragazza Parka Camicetta Jeans Ragazzo Cardigan Shirt Jeans	1	
Ragazza sto bene piange Ragazzo ma perché piangi  ?	1	
Ragazzo a sinistra Glielo devo proporre alla mia ragazza P Ragazza a sinistra Che schifoooo  !	1	
Ragazzo buttato fuori casa perché Ragazza costretta ad allontanarsi per genitori violenti  .	1	
Ragazzo ma certo che ti amo , ti sei la mia vita Ragazza faresti di tutto per me  ?	1	
Un look casual per tutti i giorni Ragazzo Cardigan Camicia Jeans Ragazza Giacca Pantaloni	1	
Una volta ci voleva la fortuna di trovare un Bravo Ragazzo ora ci vuole la fortuna di trovare una Brava Ragazza  .	1	
#Nipote,	Nipote
#Fratellastro,	Sorellastra 
#Lui,	Lei
Lei se ne va triste , ma Lui la ferma  .	288	
Lei io ti piaccio Lui no  !	57	
Per Lui sconti dal 30 al 50 per Lei 3capi a soli 100  .	15	
Lui no Per ultimo lei li chiede Lei se me ne andassi piangeresti per me  ?	12	
Lei Ah cerca di trattenere le lacrime Lui Le ho scritto un messaggio con la bomboletta sotto casa sua  .	10	
Lei disse Dimmi qualcosa di bello Lui rispose m 0 L equazione sopra è quella di Dirac ed è la più bella equazione conosciuta della fisica  .	9	
Lui Invecchierò con te Lei Se diventerò rauca  ?	9	
Lui Io ti farò il solletico Lei E se io finirò di amarti  ?	9	
Lui è una cosa che già sai Lei davvero  ?	9	
E per voi cosa è il vostro Lui o la vostra Lei  ?	8	
Lui S i piccolina t Lei cr scimi TU  !	8	
Lui Io diventerò miope Lei Se diventerò triste  ?	7	
Lui Aahah amore dai a dopo ciao Lei E io non chiudo perché mi dici ciao  .	6	
Lui Non ti preoccupare sto bene Lei Ma perchè non mi dici che hai  ?	6	
Lui Io diventerò sordo Lei Se il mio umore diventarà pessimo  ?	5	
Lui Io diventerò un pagliaccio Lei Se diventrò grassa  ?	5	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se diventero vecchia  ?	5	
Lei Se ci tiene mi scrive Lui  .	4	
Lei prova a prendermi Lui adesso vedi  !	4	
Lui Io diventerò un pagliaccio Lei Se diventerò grassa  ?	4	
Lui Non ti preoccupare sto bene Lei Ma perché non mi dici che hai  ?	4	
Lui Se ci tiene mi scrive Lei  .	4	
Lui mi rispose che Lei non lo riconosceva più , già da 5 anni  .	4	
Viola Foschi i Lei io ti piaccio Lui no  !	4	
Lei Allora gridalo a tutto il mondo Lui gli sussurra nell'orecchio Ti Amo Lei Perchè mi hai sussurrato nell'orecchio  ?	3	
Lui Credo di si Lei E tu sei mio  ?	3	
Lui Si , Sei La Mia Piccolina Lei Solo Tua  ?	3	
Lui Va tutto chhe è una meraviglia Lei Sono felice per te Lui Anche iio per te Due giorni dopo , lei si rilegge la conversazione  .	3	
Lui ha sorriso , mi ha accarezzato la mano e ha detto Lei non mi conosce , ma io so ancora chi è  .	3	
Ecco lo scambio di SMS- Lui a lei Sono stato chiamato- Lei a lui In Regione  ?	2	
Lei Quando vai a dormire Lui Boh quando ci vai tu Lei Perké quando ci vado io Lui Perké allora nn avrò ragione di stare sveglio	2	
Lei Si la do Lui Do si fa  ?	2	
Lei arriva , Saluta i suoi amici e vede Lui Abbracciato Con La sua ex Che ha amato'  .	2	
Lui Io diventerò miope Lei Se diventerò trise  ?	2	
Lui Io diventerò sordo Lei Se il mio umore diventerà pessimo  ?	2	
Lui Io ho solo un hobby Lei Quale  .	2	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se diventerò vecchia  ?	2	
Lui Io rompo lo specchio Lei Se divento vecchia  ?	2	
Lui Oh , Cavolo mi dispiace L'abbraccia Lei Tranquillo passera ah , ho visto che hai fatto pace con la Tua ex , Sono contenta Per Te  .	2	
Lui Tu hai qualcosa che nessun'altra ragazza ha Lei Davvero  ?	2	
Lui Voi donne siete avvantaggiate perchè avete quella cosina lì Lei Si chiama cervello , caro  !	2	
Lui a lei Sì , in Regione- Lei a lui Se dovesse essere quello te ne vai in ferie e parti Adesso Manna entra nel vivo della trattativa- Lui a lei Dovrebbe essere Napoli 1 , gira voce  .	2	
Lui le insegnò a combattere , Lei gli insegnò ad amare  .	2	
Lui mette i cuori a quella , allora le piace Lei mette foto dove si intravede un pò il seno , è troia Lui mette mi piace alle foto delle altre , allora non gli piaccio piu Non ti vuoi mettere ufficialmente fidanzato con me  ?	2	
Mandatemi in privato il vostro breve video di 30 secondi , raccontatemi cosa è per voi il vostro Lui e la vostra Lei e lo pubblicheremo qui  !	2	
Sabato 8 Novembre Q Bar BOUTIQ presenta ACCESSORI Foulard per Lei , Occhiali per Lui	2	
, T-shirt KENZO per Lui e mìse Fiorucci Official Page per Lei mamma e bimba le occasioni per fare affari saranno tante , con saldi dal 60 all 80 qualche consegna in 4h  .	1	
- San Valentino 2016- per Lui &amp ; per Lei &lt ; 3 &lt ; 3 &lt ; 3	1	
// Lui appena uscito da Hollywood Lei appena uscita dalle campagne marchigiane un'amore che non è finito 1961 , Mulino	1	
00 Lui / 10 , 00 Lei Con Drink	1	
#Pap ,	Mamma
#Zio,	Zia
45 Zio Samuele pr 46 Zia Antonella B  .	1	
@jkrowling Zia Row fai come Zio @camphalfblood e vienici a trovare in Italia in Sicilia se è possibile xoxo	1	
Ciao @santedorazioofficial tutto bene , sono Tonino dal Venezuela , mía madre e la sorela di Zia Rosa de Frenza , la moglie de lo Zio Donato , il fratello di tua madre  !	1	
Ciao ciao Zia Lalla , non ci hai messo tanto a raggiungere Zio Reginaldo  .	1	
Comunque Zia Vicenzina ha mandato Zio Nino in avanscoperta per capire se a casa avevo abbastanza spazio per il cibo  .	1	
Grande Zio , mi hai salvata da Cocciante da quando mia Zia a 54 anni mi si è innamorata di te  .	1	
Pg 20 Zio Samuele pr 21 Zia Antonella B  .	1	
Pg 26 Zio Samuele Pg 27 Zia Silvia F  .	1	
Pg 43 Zio Samuele Pg 44 Zia Maria Rita B  .	1	
Se la Zia avesse gli coglioni lo chiamasse Zio  .	1	
There can't be anything more homemade than this vino dello Zio Giuliano e tagliatelle Della Zia Domenica , a perfect combination  !	1	
Zia Chicca e auguri dallo Zio Salvatore fai	1	
Zia topolino ha la bellissima voce di Sophia Loren e Zio Topolino quella di Franco Nero D	1	
Zio Paperone dovrebbe prepararsi a diventare Zia , per tenere il passo con i tempi	1	
Zio Vito Laudati e Zia Gerardina Colasante zii di mio padre  .	1	
mattinata un po impegantiva , banca di nuovo , altre cosine da sistemare , però poi è tornato zio Silvio baccanagliando per ieri sera , insomma le cose alla fine stanno così , la chiudiamo di venerdi , che non è troppo bello , però prendete nota , Zio Silvio è mio cugino 3 numeri , Zia Cristiana figlia 3 numeri  .	1	
siiiii , e quindi , allora facciamo così Zia Cinzia Gronchi 3 numeri , grazie , zia Franci Tiberi , 3 numeri , grazie , Zia Federica Tiberi , 3 numeri , grazie , Zio Angelo , mio cugino , e quindi Borghesi altri 3 numeri , grazie , e poi a sto punto non posso esimermi  .	1	
#Figli,	Figlie
Accade Anche di Essere Padre e Non Sapere i Propri Figli e Le Proprie Figlie  .	4	
#Poliziotto,	Poliziotta
#Completo,	Completamente
#Fortunato,	Fortunatamente
#Veloce,	Velocemente
#Raro,	Raramente
#Stupendo ,	Stupendamente
#Possibile,	Possibilmente
#Sfortunato,	Sfortunatamente
#Allegro,	Allegramente
#Fortunato,	Fortunatamente
#Libero,	Liberamente
#Sicuro,	Sicuramente
#Repentino,	Repentinamente
#Apparente,	Apparentemente
#Efficiente,	Efficientemente 
#Rapido,	Rapidamente
#Preciso,	Prcsamente
#Riluttante,	Riluttantemente
#Serio,	Seriamente
#Calmo,	Con calma 
#Felice,	Felicemente
Un IMMENSO & GIGANTESCO Augurio di Felice Ferragosto a chi parte , e a chi lo passerà Felicemente con Famiglia e Amici , da GIORDANO CAIRO  !	1	
#Solito,	Solitamente
#Furioso,	Furiosamente
#Occasionale,	Occasionalmente
#Immediato,	Immediatamente
#Professionale,	Professionalmente
#Ovvio,	Ovviamente
#Improvviso,	Improvvisamente
#Tipico,	Tipicamente
#Tranquillo,	Tnquillamente
#Infrequente,	Infrequentemente
#Lento,	Lentamente
