Un ou deux débardeurs amincissants Fit Men pour homme dès 12 , 90 jusqu'à 62 de réduction	11
Les filles qui mettent J'ai peur de l'orage Croyez pas vous êtes mignonne , on s'en bat les couilles  .	10
FRAUD  .	9
ddg One Direction	8
Nous non plus  !	7
oh ouiiiii	7
Los chicos cantan WMYB One Direction	5
Nu-Look- L'ame Soeur	5
On entend souvent du qu'il est froid comme la glace sans cœur et détaché des Mythe ou réalité  ?	5
One Direction pyrwwih	5
Ça me tracasse  .	5
333  .	4
@RTLFrance @LVTRTL	4
Hey Sarkozy  !	4
J'ai ajouté une vidéo à une playlist @YouTube- First Of The Year Equinox- Skrillex OFFICIAL	4
OMG ILYSM  !	4
Benghazi Liar @RepAdamSchiff Slimes @DevinNunes Over Trump Surveillance	3
Je ne me moque pas  !	3
One Direction RSHS extofgb	3
-passes out-	2
00 Duration 0 38	2
Beyond jealous  .	2
Concours Flash Tente de gagner un lot aléatoire  !	2
DE FOLIE  !	2
Dixit Woody Allen	2
FNC- Lesson  .	2
Franz Schubert Fantasy In F Minor , D 940- Louis Lortie And Hélène Merc  .	2
I liked a @YouTube video Remblai illégal- Gatineau Redneck	2
J'ai juste envie de me jeter par la fenêtre  .	2
J'aime une vidéo @YouTube de @swanyxe- INEDIT COMMENT MANGER MACDO GRATUITEMENT EN ILLIMITÉE  !	2
J'suis folle de toi mais c'est impossible qu'on reste ensemble , tu m'fais trop souffrir	2
Laisser moi dans mon délire j'me mélange pas avec des fatigués	2
Le hastag est en TT monde  .	2
Moi quand on me dit qu'on mange mcdo	2
Nos coeurs bat trop vite on va se cracher , il faut réduire la vitesse	2
Oh les jolies  !	2
On est personne  .	2
On est à Toulouse	2
On ne sait jamais ce qui peut se passer	2
Poussé dehors par Bolloré , Yann Barthès quitte Le Petit Journal	2
Présidentielle rwandaise l'opposante Diane Rwigara veut défier Paul Kagame	2
Qu'il se casse	2
Quelle info  .	2
Ta pas de vie  ?	2
ViveLaFrance on Twitter	2
c'est pas terrible	2
difficile de choisir entre ce qu'on veut et ce qui est mieux pour nous	2
trait  .	2
vous allez adorer me détester	2
, PleaseRT	1
, avoir renversé une femme de 62 ans , Benoît Magimel s'on sort pas la Tête haute cc @EmmBercot	1
- 2  .	1
-A de TVShow Time pendant que je regardais pll j'ai flippé	1
/ Game Tom Parisi starts things off with a goal for Team C  .	1
07h Rien de beau ne peut être résumé alors on ne peut pas résumer notre amitié mon @Melaniiie2014	1
1 Fusion 5 104 GPS Coque , Mama Mouth Slim Folio PU Cuir debout Fonction Housse Coque Étui Couverture pour 10  .	1
12 / les racistes , homophobes , sexistes , antisémites , xénophobes etc vous me filez la chiasse voilà	1
12 10 22 GMT	1
2 ème partie- Florence Burgat , karine Lou-Matignon	1
20 Place de la Bourse 100000 vues avant dem c cool  !	1
2001 Ouah  !	1
2016 Toyota Fortuner vs 2016 Ford Endeavour In Images	1
2420  !	1
28 ANS  !	1
30 LIKES  !	1
30 min au tel avec do débrif du turfu	1
32 ETC 24 Hour Average 14  .	1
45 C'est la mi-temps , Paris mène 2 à 1 face à Lyon  !	1
5 16 pouuuuuuf à la base je me lève dans à peu près 1 h	1
5- Très souvent on vous dira ce que vous voulez entendre si jamais on a juste envie de vous baiser	1
50j aimes et jdit les 5plus belle qui on aimer et les 5plus bo	1
6 Baby Daddy-le duo Tucker/Bonnie à mourir de rire-20 /ep-Danny Wheeler'body-histoire originale-8 / 10	1
769 el 7plus	1
787 13 07 GMT	1
90 46 de Grâce à son	1
99 Nord	1
; bien fait de me log sur Google alors  !	1
@00DELREY J'ME SUIS RÉVEILLÉ YA 1MN	1
@17nad01 @bailamica @leplan38 @LuciusCaesar2 Si il nous fait une importation de muz encore c'est fini NO PARDON il	1
@20Minutes Ah oui quand même  .	1
@20Minutes Il a just fé 1 transition sur 2 sujets traité le même jour ayant tout 2 1 point commun , J'vois rien de c	1
@22Specq @DutriezL Léa toi c est du whisky et pour ninis c est du vin rouge on voit la différence au niveau de l alcoolisme  !	1
@760mmHg @adrienborne @brutofficiel car on soutient le Hamas , qu'on soutient l'olp qui donne de l'argent aux famill	1
@92imila @97smartina tell me que t'as reconnu stp	1
@94hxstyles oui même pour toute la vie ont se l'est promis	1
@AReactionTV One plus 5	1
@Abdelkarter Pourquoi cette photo et pourquoi les guillemets  ?	1
@AliceVandeweghe c que le début	1
@Alicevql ouais bah digère vite stp parce qu'on va se faire peter le bide lundi	1
@AmelieOfficiel Tu es une belle personne  .	1
@AnnaDizdarevic et on le saura quand  ?	1
@AntoineBarbey Oh rien de grand chose des trucs sur le futur , sur le fait que je rentre dans une nouvelle école tout ça tout ça	1
@ArixVII Épisodes du jour The Simpsons , Once Upon a Time 2011 , One Piece , MasterChef Australia  .	1
@BMb4 J'avoue déjà 100e bal de McDonald's tout seul ça me coupe l'appétit pour deux jours	1
@BecauseCurves Tant que c'est pas patrick Sébastien ça me va	1
@BensettiRayane devant le trophée de	1
@BoileauLisa salut t'en pense quoi de cette vidéo  ?	1
@Branckyy Salut , tu aimes Clash of Clans  ?	1
@BrokwnHwart on va mourir un jour , ce sera juste a cause d'un truc que j'aime	1
@BrunoGUILLONOff ça a rien changer du tout surtout que sa a même plonger encore plus Europe 1 XD	1
@CannibaleCore @lulawolves Moi j'aurais du Mulan même si c'est pas une princesse non plus aha	1
@Cdiscount J'ai dû me payer le code et non la console , et je suis un fan de Zelda	1
@CeliaaTAL Ptdrrrr fallait me dire que tu te déguisais en mec et que tu dansais comme ça	1
@ChroniqueGerard @imbertcatherin1 @GGRMC @fatimaxx @OlivierTruchot certains prestataires privés savent que c'est	1
@CleeemChauveau je me suis fait la même remarque mdr	1
@CorsairFr , partenaire du 2 ème Salon de la Gastronomie des	1
@DavidSandona les francais sont honteux des qu'ils sont mené ils lâchent on a un réel problème de mental  .	1
@Dianecanelle d'accooord  !	1
@DominiqueLUNEL @SarkoGuainiste Pauvre type Être obligé chaq jour par ss communicants de parader n'importe où et croire qu'on va l'aimer  !	1
@Eloteck on pourrait je suppose	1
@EuroparlEN @JeanMarieCAVADA	1
@FGCSD @mrssauv @itsjoellee arrête de te mentir a toi même gros tu sais très bien que t'est tout seul en tr 1 de te taper une queue	1
@FarsAttack @agenlgar stp tu peux me mètre a l'arène 5 ou mes fait débloqué des coffre stp et si tu peux me fait une bonne attaqué stp	1
@FatiiLeah So on a faire comme si le titre ne mentionne pas un Top 8 et quon nous donne que 7  ?	1
@FredGouis je sais mais ça me fait rire quand même	1
@GaetanCresson La cigarettes ça me dérange  .	1
@GuillaumeDaret @franceinfo Inadmissible  .	1
@GymLala @Sulivanmavie33 même plus le missile de la première guerre mondiale	1
@Harrystiti non on fait single rider du coup on a 25mn meme pas	1
@Isma3ilF le pire c'est que je convertis en euro , je me dis çava trkl c'est pas du tout cher mais que t'accumules tout , on depense bcp trop	1
@JMAulas sur @BeInSportsFR Koné il lui reste qu'un an , on lui a dit ok pour partir , il faut qu'il trouve un club  .	1
@JeanSoccoja @Yaaciinee Ouais , si TT se reveille pas on va souffrir  .	1
@JohnWick765 i mean check my résumé	1
@Jul67190 c'est quand que tu viens me voir toi  ?	1
@Khwandj j'adore tes tweets mdrr i love youu	1
@LaFrenchTech au @CES Las Vegas via @LePoint Et Oui @INSEPPARIS soutient les @LeTremplin dont @lSeeHealth	1
@Ladyddleston je me disais aussi	1
@LeFigaro la valeur des deux hommes est incomparable  .	1
@Leooooooow @AdrienBLCF mdrr moi j'irai me baigner jtaperai une pose en mode c qui le patron	1
@LevelRaiola Bsr , pouvez-vs me donner plus de détails sur votre dde svp  ?	1
@LiveTweetOL @AnthooAlgodon @FrGoms @LacazetteAlex enfin quand je dis dans les tribunes on se comprend , ça râle mais personne ne lance rien	1
@LoicRozay @MrGrizzly1017 ne me remercie pas	1
@LordGE2 Débat pas débat aucun X-Man n'est cool  .	1
@LudivineDvg @laurysgrd Si ça se trouve on aura TOUS 20 PTDR	1
@Maellouu fois pour me proposer une offre mais bon quand je viens de faire une nuit merci le réveil quoi  .	1
@MaitreGims , prochain coach de The Voice France  ?	1
@MaudBrnt elle et partie cette âprem elle me manque déjà	1
@MeMentionnesPas Je te dis les post du gars m'ont vex , DBZ , OP , OPM on dirait Luffy quand il s'attaquait aux 03 Amiraux	1
@Msefaitdesfilms je décède de rire à toute ses vidéos  !	1
@Nabilla @ThomasVergara depuis le temps qu'on attend sa  !	1
@NadegeLesAnges8 on dirait qu'elle a 5 piges  !	1
@NataliaRivera de toute façon me cago	1
@Noniigamer Hola NONI  !	1
@OBrienDln mais pas du tout , on va juste retourner le quartier mais rien de fou	1
@OhMyMarGod @Happynessism bah oui c'est le problème on pensait le faire à 3 , donc nous du coup , mais  .	1
@ParionsSportEL oh génial ; je croise led doigts  !	1
@PatrickMuyaya faut pas seulement regretter mais se demander pourquoi  .	1
@PiitPiit oooouh tu es pas mal placé toi si j'ai l'appartement que je visite lundi on sera pas trop loin ce serait rue de Mirande p	1
@PrincesBobiRM @FranceRMCF @JojoNumba9 Il ya quelque jour ce même @AntoGriezmann a tenu des propos vraiment dépl	1
@PtdArcole On dit Colonel des forces spéciales Jean-Vincent Placé  .	1
@RKaroutchi @johnpalissy Alors la on peut attendre longtemps pour que cette clique d'incapables agisse  !	1
@RMCsport @MoscatoShow qu'on l'envoi dans le goulag et le foot français ira bien mieux  !	1
@Redhou @Misanthrxpia on est déraisonnables n'amour	1
@Robert79335098 @mverwaerde qui m'aime me suivent  !	1
@RomainBoveron Oh ptn ouais c'est après demain	1
@SaamDiaby on n'est 2  .	1
@SanctuaireLUNA Si on clôture la cagnotte  .	1
@SarahLaSainte @Karabashabazz nous sommes daccord le jeu me laisse	1
@ShanaAttali Mddrr mais vient quand même sava roh sava être marrant	1
@SkroZoC @Pierreschneider @BursteinVK Oh que oui  .	1
@Sossophe @LeThockey rooo mais tous le monde le sait même avant que la série soit diffuser  .	1
@SoumiseClara ça va , on pourrait en tirer pas mal de lait	1
@SpasmicCatious D'ailleurs si je me marie avec toi dans tomodachi life ce sera le pied	1
@SpielmannOscar si on jour j'vais mal je ressors tes screens c'est bon je rigole pdt 30min au moins	1
@Suupaarks mdrrrrrr t'es pidi avec preezen now  .	1
@SuuperPipoo @PSGinside non pas du tout  .	1
@TPMP La blague trop fort	1
@TPMPofficiel @Cyrilhanouna inadmissible que ce soit interdit aux-16 ans l'un de vos collaborateurs devait me rappeler à ce sujet	1
@Telegraph Giroud a reconnu qu'il serait mieux pour lui de déménager via @telegraph	1
@TheLouderr ah parce qu'il y avait un début  ?	1
@TheophanyHD @Risabla Un des rares projets sur le long terme , une politique économique solide et située à gauche	1
@Tiagoninho Chacun ses goûts voilà	1
@TibNancy @maligue2 @stadelavallois On va essayer	1
@TransatJVfr La grand voile vient de se déchirer en deux  .	1
@TumblrOtter tu viens quand même au nauti cette aprem bb  ?	1
@VieDeMarine A BAS LA HIÉRARCHIE	1
@YAniT0 on a déjà gros et t'as vue le bordel dans l'accueil	1
@YanisDjz92 c toi tu me cherche	1
@alexisgddc c'est ce que je me suis dit aussi  .	1
@aliousa16849893 Salut moi cest Samad , rappeur découvre mon univers en me suivant &amp ; en aimant ma page , merci d'avance	1
@alni92 @MichelGUERIN16 @lemondefr qu'il rejoigne le FN et on n'en parle plus	1
@alyli54 L écriture inclusive , c'est quand tu mets masculin et féminin dans le même mots des termes comme iel par exemple 1 / 2	1
@amelieakr dans 8 jours à la même heure	1
@andreacarbajalv me dio follow back , me voy a morir  .	1
@annahoj @CelestineP on est d'accord	1
@antipedosocial c'est toi qui parles de cases  ?	1
@asdesass gun love fiction quelle douceur ce projet	1
@aureliaaa t'es déjà réveillée aussi  ?	1
@awadf Relis toi stp avant de me déranger et de dire n'importe quoi merci d'avance	1
@baiajones @lnzelany @libe Sur ce point on est d'accord  .	1
@bduperrin tu peux donner un coup de pouce  ?	1
@benlopes411 tient on est 2  !	1
@bils En gros t'as 3 alphabets en japonais , mais on utilise principalement 2 alphabets couramment  .	1
@bluetouff Problème fréquent , leur site est pourri  .	1
@camilarpgld Même pas moi je retiens  .	1
@chaarlenejb2 C'est fou sa  .	1
@claudeambomo C'est une question de coût now hein	1
@closerfr @EnoraMofficiel vraiment une tarée cette meuf quelle reste avec son jules on dirait riberi  .	1
@cocomichel07 Bg mon suisse mais tu me dois quand même 10r mdr	1
@damebell Eh awa beaucoup d sacrifice on été enlevé yo	1
@didouustyles @endolombrage @93zniall et ma bft d'amour @elilovesnjh	1
@doucemaisamere OH BORDEL OUI J'EN RÊVE  !	1
@dupuissandra Gare du nord et de l'est sont presque id dans le même secteur d'ailleurs	1
@eleab @snvrznn @LaCamilleBrgm vous pouvez m'appeler cassoulet autant que vous voulez maintenant	1
@faufaau grave j'me disais la même	1
@footmercato Le Barça avec ou sans neymar c'est la même chose c'est pas lui qui a révolutionné le Barça	1
@goldodu13 @CHE0663 @Gameofwolfs5Red @PhiduCoeur @JLMelenchon Faux , on a donné 418 signatures sur les 800 , sans nous pas de JLM candidat	1
@himnaesung Ça s'aligne avec ceux des banques il me semble	1
@httpunepetite @SAAchr c'est facile de rigoler de quelqu'un qui a des ambitions quand on ose pas viser haut	1
@jemitix on peut être doué en math et con comme une chaise , et donc  .	1
@jeyon19 @ToriCleia @AlexDelm @SkeletN1 Après on va pas se mentir , les jeux ciblés pour les filles ou pour les enfants aujourd'hui	1
@jnkalice pas de problème	1
@jubobroff On reste loin du cadre de la relativité restreinte	1
@jxanmvrc @VanessaSoubrier mdr on dirait je fais un twerk	1
@kenzaels même à 3 ans jte deboite hein koi-	1
@lansonneur17 C'est que tu sais qu'on va le revoir alors	1
@laulie31 Jeff il me like souvent  !	1
@leecollier1983 No comment  .	1
@legeremilie1 @elisahk92 @fierviking Avec des politiques de bisounours de droite com de gauche sans courage on est très mal barré	1
@lelelandais nop FTWD c'est le début de la contamination dnc avant TWD ;	1
@lindateba Je te dis en tout cas on s'est bien marré  .	1
@livrlet Tqt mais tu es quand même une merde à ça	1
@lordelanda le gluant me deg en fait et une fois G avalé le noyau depuis j'en ai plus mangé	1
@malickfall tu penses ce qui se passe en ce moment là c'est parceque j'ai pas dit in sha Allah  ?	1
@marionflipo On espère qu'un jour tous nos cuisiniers pourront proposer vos recettes	1
@mauringuillois tu nous dit quand on peut rire	1
@maximzou tu me tues	1
@maxshinloug @LeFN Mdr en vrai JJBA si tu devais en tirer une leçon c'est que l'habit ne fait pas le moine , c'es	1
@miranae @ArsenalKilledMe On a ajouté ce clash à notre application  !	1
@mrepussard même pas , il a eu peur en voyant sa tête	1
@nacaobieber Des-pa-ci-to	1
@nathcambournac Après c'est clair dimanche on élimine M Le Pen et ensuite on gagne unis avec @francoisbaroin	1
@neokenji01 Ha ha merde , je n'y ai pas pensé , pourtant je me suis fait livrer la Vita FFXIV depuis le site de Sony car je ne la trouvais pas	1
@odeee57 ouiiiii mdr sauf en moins gros quand même mdr	1
@ornikkar @ffleur31 Bonsoir Ornikar Ça fait longtemps que l'on ne s'est pas rencontré  !	1
@petxsseblanche t'écris pas de la même manière 2-3 tweet au dessus te force pas pour te donner une image quand même	1
@philamebar ho bah t'as rien vue alors	1
@putoise on verra bien j'ai envie dme baffer	1
@reminestasio même si la logique voudrait que le spot parfait soit selon des critères que tout le monde connait	1
@rue10 exactement mais beaucoup qui ont un diplôme débutent à 1900 bruts même pas  .	1
@sabpalumbo Belle conscience pour un coeur aussi lumineux que le tiens  .	1
@scarifix Uiii hihi on se demande grâce à qui	1
@skamskians jppp en plus on a rien fait	1
@tbhbyron But cool pyjamas ofc	1
@thvps et qui se mettent en plein milieu et ducoup on peut pas doubler aussi	1
@tlacutance TFACONS RIEN QUE DE RECEVOIR TA LETTRE CA ME FERA PLEURER ALORS PAS BESOIN DE VOIR CE QUE T'AS ECRIS	1
@tristanbrll @GaelMonfils @basketusa ntm Monsieur Anthony est champion NCAA et triple champion Olympique tout de même	1
@versaceofcam jte love ptn Mddr tu m'enverra une photo	1
@victoriavrc pour me faire appeler la pimbeche un an de plus ahahaha	1
@waitingforhugs 17 ans c'est chaud quand même , c'est relativement jeune	1
@xSqueeZie aller dépêche on attend nous	1
@yanis95k Évidemment , jsui de province on en a même ac des anciens lacoste jaune cocu là	1
@yasserlouati @AnonTunisian @BFMTV Le mot clé dans la phrase est but  .	1
@yyoaki va dire ça à ma mère on va voir si c'est la réalité	1
@zbatatruuc ptdrrrr Di Stéfano il etait comme ca quand il a vu le but de Ronaldo	1
@zelonice @aceudotcom @ailuromeow @VsonPrecious @shimmieh @moonlatte @daemchyoo @onesanghyuk	1
A chaque France-Allemagne on ne parle que de Séville 82  .	1
A fond pour ce soir  !	1
A l'écoute du nouveau son de @MartinGarrix lions on the wild en sur @funradiofr dans	1
A la fin de l'année on fait un meet up avec nos abonnés	1
A mon âge plus l'time de s tape  .	1
A peine nommé PDG @jack coupe les têtes chez avec 336 suppressions d'emplois via @LeFigaro	1
A suivre à partir de  .	1
ALLEZ ON CONTINUE DE POUSSER LA PUTAIN DE SA RACE  !	1
Adieu les matinales de @franceinter and Co  !	1
Ah non , merci , surtout pas  !	1
Alain Souchon imaginait déjà ce que serait Twitter  .	1
Algérie Bejaia Pas moins de 30 projets touristiques prévus	1
Ali Secret Story 9 Alia et moi , nous n'avons pas encore consommé	1
Allez hop j'ai bloqué toutes celles qui me cassait la tête , ça fait du bien	1
Allez les bleus on met ce qui reste pr remporter ce match  .	1
Allégées  !	1
Après ce petit moment de bonheur avec les albums des One Direction et de Lilian , je me plonge dans les cours  .	1
Après ils vont dire qu'ils s'en foutent de nous alors qu'ils suivent même notre mercato plus que nous même	1
Après je sais pas combien d'années , mon frère il a enfin raser complètement sa barbe et je le reconnais même plus la  .	1
Après le Karaoké  .	1
Après se déclare prêt à jouer de nouveau avec  !	1
Arrêtez de me faire rager  .	1
Arrêtez de nous prendre pour des imbéciles  !	1
Asos ne photoshope plus ses modèles maillot et tout le monde est content  !	1
Au cinéma , avec le film de Jacques  .	1
Aubervilliers décès du couturier chinois agressé	1
Aujourd'hui je suis a 6 jours de boulot	1
Aujourd'hui on avait le skatepark à repeindre mais demain on va étudier la synthèse de la peinture et mercredi les risques pour l'organisme	1
Aujourd'hui on va faire une dégustation de LA MORT AUX RATS aller David tu commence et cul sec hein  !	1
Avec des soutiens comme ça , on comprend mieux comment a pu impunément contin	1
Avec le potentiel que tu as tu n'auras pas a faire beaucoup d'efforts  .	1
Avoir les deux en même temps c'est aussi possible Charles	1
BAH BIEN SUR QUE OUI	1
BLOODY DANS LE BAS LADDER O	1
Ba peut être c'était nul mais au moins on a vu la soeur Tonio Life	1
Bah Si elle a envie de te le dire , elle te le dit  .	1
Bald Man Fucks A Chick au hasard dans sa chambre	1
Bcp trop à mon goût	1
Beck y Jade me recuerdan a Freddie y Effy aire	1
Bernabeu on Fire	1
Bientôt le top 20  !	1
Bob Ingle Chris Christie- Gellman Images Vault  .	1
Bon deja au début elle se trompé dans sa chorée et ensuite CHE NE COMPWEND P	1
Bon les @francofolies on est prêts , gardez un peu d'énergie  .	1
Bonjour Madame @couetmeur et merci de me suivre  !	1
Bonjour Ness &lt ; 3	1
Bonne action du jour  ?	1
Bravo à mon ami Vincent Ledoux réélu avec plus de 55 des voix dans la 10 ème circo su Nord  .	1
Bravo à toute l'équipe , merci au kiné Jérôme qui m'a permis de participer au match	1
Bro j suis fan  .	1
Bus de nuit pour Guéret et manifestation pour les services publics  .	1
C 1 idée de que de faire son émission en direct Com y aime ps ls questions , il m'a bloqué  .	1
C est ma copine même ça  .	1
C'est faux , les chiites ne pensent pas qu'Ali devai  .	1
C'est moi ou les dames météo ont toutes la même voie  ?	1
C'est parti pour ce match-  !	1
C'est pas nul c'est faux surtout	1
C'est seulement la 2e semaine on dirait j'ai fait 10 mois de cours	1
C'est un trc deouf cmnt elle me ft réfléchir cte fille	1
C'est vide on dirait une maison de sims	1
C-list villains	1
CATANA 47 OCEAN CLASS Navigation Confort Loch nc Girouette / Anémomètre Non Compas Non Sondeur Non GPS	1
CVS le sens même de l'élégance , qu'importe le temps la sape et les couleurs pétillent nos journées  .	1
Cato Kwong , tome 1 Morceaux de choix d'Alan Carter Relégué à la Brigade du Bétail dans le bush australien ,  .	1
Cc @ydelegue via @objetconnecte01	1
Ce que l'on pouvait admirer de mon avion lors de ce fabuleux défilé	1
Certains chercheurs pensent que la mort est une maladie qu'on pourrait guérir en supprimant le gêne du vieillissement des cellules	1
Ces derniers tant je travaille trop sur moi même , j'ss plus rancunière alors que Dieu sait j'étais la pire , j'ss devenue grave patiente	1
Champvent remporte le match de la peur	1
Change de pp tu as un regard trop noir pour moi Tu ment fort	1
Charles Manson In Charge	1
Coffre rangement Jouets/Linge Tabouret enfant Chevet Princesses Disney Neuf 14  .	1
Commandez vite vos	1
Comme quoi l'Etat Islamique n'est pas imbattable	1
Comment dire à quel point , on s'en fout de la lassitude et des états d'âme de  .	1
Comment peut on se poser une telle question  ?	1
Comment tu peux être pote avec un gars comme ça  ?	1
Compliquez pas les choses tu me plains je te le dis et vise versa	1
Connexion à businessprod  .	1
Contente Avec @CoolRire on a couru @LMDF13 ce matin sous un beau soleil et la chaleur hein	1
Contre vents et marées , sel en main , a 22h00 tout pile je lance un petit League of Brazil  .	1
Cordialement , un cerveau pensant  .	1
Célibataires à deux via @LeHuffPost	1
Célébrons la créativité française	1
D'ailleurs je vais même peut-être vendre ma ds pour m'en acheter un  .	1
D'après le portable de Éloïse il pleut pu vers 9h alors on est sauvé	1
DANGEROUS WOMEN DANGEROUS WOMEN DANGEROUS WOMAN	1
DANS 5 ANS ON RECOMMENCE	1
Dakarmidi- L archevêque de Dakar , monseigneur Benjamin Ndiaye a invité les professionnels des médias et de la  .	1
Dans 3 jours on pars à Naples àvec @MiaMpch Je suis totalement impatiente	1
Dans la Compil'-Club Dorothée vous écoutez Le Générique de La Croisième Foll'Amour sur	1
Dans toutes les sociétés civilisés quand il y'a un doute , on acquitte , on ne condamne pas à moitier Jacques Vergès	1
Dans une compétition on ne récompense que le gagnant  !	1
David Hauss , parrain officiel du Triathlon de Marseille , sera au départ du swimrun urbain de Marseille  .	1
Dc ns ki n'avons pa eu de nga a 17 ans la on était slmt les loosers  ?	1
De l'énergie collective et un discours efficace  .	1
De mon vieux temps on disait velomoteur	1
Demande a ta soeur vieux	1
Depuis le début de la semaine je ne fais aucun effort vestimentaire cest dingue ptn	1
Di Meco Il y a eu une hiérarchie des gardiens au PSG , mais à l envers	1
Didier Barbe li vien évoque sa longue amitié avec son frère , Nico las Sarkozy- Voici	1
Difference in Indrani s test reports at 2 centres baffles medical experts via @TOIMumbai	1
Donc en France , si on ne paye pas , on ne peut pas voir de sport  !	1
Donc gagne 2 points et arrive à 19  !	1
Donc l'ex baby mama de Rohff elle se clash avec Louis sarko  ?	1
Donc panda moqueur va faire plus de RT que moi , tres bien	1
Donc tu glisse dans mes dm pour me répondre 24 h après  ?	1
Donc tu sais tu me poses des questions  .	1
Dormez bien mes petits , c'est nous qui vous réveillerons à l'aube  .	1
Doudane , Hamennad et Karouf démissionne après que votre président les a poignardé dans le dos  .	1
Du coup on bousille nos chaînes avec Hanouna partout , Morandini à l'actu , et le refus de payer les auteurs il man	1
Début de la conférence de presse @MLPofficiel- @dupontaignan	1
Découvrez l'interview de @DBFCtheband par @Culturebox  !	1
Défi Minceur Jour 10 &amp ; 11- Test chrono d'endurance physique	1
Eh mais j'suis vraiment en fou rire j'me suis perdue sur google et j'ai trouvé une video de gars qui sautent sur le 4x4 de Cyril wsh	1
Eh mais moi j'en peux plus de vivre ici ; du moins il faut que je retourne à mada un peu  .	1
Eh nique tes mères Kylie c'est bon là tu me gaves	1
Elle passe les films dans le désordre  .	1
Emmanuel et ses copains , ils disent que même si on n'a plus de ballons , on va quand même jouer au foot comme avant  .	1
En 1791 , Olympe de Gouges rédigea la Déclaration des droits de la femme et de la citoyenne	1
En Suède aussi est évoqué l'égorgement de suédoises  .	1
En avant-première le premier cas d'école  !	1
En faite @louane peut reprendre n'importe quelle morceau , obligé on kiff  !	1
En général quand je sens pas une meuf dés le début je me trompe pas  .	1
En vrai ca me fou trop les boule de voir des gens qui les connaissait pas pouvoir les approcher autant alors que no	1
En vrai je me souviens de la date des gens important pr moi du coup j'ai le seum que Fb me le rappel comme si j'étais pas un vraie pote mdr	1
Encore un mois et demi et on se retrouve mi amor  .	1
Encore une guerre ça devient grave mdr	1
Enfet les gens ici Cest des fou hein  .	1
Est ce qu'on peut relier notre compte @TwitterFrance à Facebook  ?	1
Est-ce que c'est juste moi ou ont dirais la mère de Ronald Mcdonald  ?	1
Et bonnne soi	1
Et comme par hasard tout le monde débarque au même moment	1
Et elles me vont	1
Et encore , on n'a pas vraiment de chiffres	1
Et le 1er résultat est une be	1
Et les remarques désobligeante	1
Et qu'est-ce qu'on va aire  ?	1
Et surtout du 95 F	1
Etiquétenlo xd	1
FREE FAUCET  !	1
Fait iech le 4 ème épisode	1
Fatiguée , démoralisée , épuisée et tellement déçue  .	1
Faudrait créer un spécialiste sur IW on quand tu l active y a la grand mère la pute de @JoeCecot qui pop sur la map	1
Faut avouer que la Sorcière Blanche a quand même un certain style , c'est pas tout le monde qui se promène en char tiré par des ours polaires	1
Faut pas hésiter  !	1
Faut pt que j'me lève du lit non	1
Faut que je le refasse wsh	1
Faut que je trouve un cadeau high level pour les 18 ans de mon frère mais j'ai clairement aucunes idées	1
Façon je savais qu'on allait s'embrouiller un jour mddr	1
Finalement @EmmanuelMacron est un rigolo de première  .	1
Five Star Montreaux 1986 /Interview UTV 1987	1
Florent Mollet J'ai été correct mais pas exeptionnel	1
Frappé and Big Bang Theory	1
Front national les futures ripostes de Jean-Marie Le Pen	1
Genre j'ai cru tu me mettais un vent Puis en fait mon tel a beug et a Pas mit la notif de ton message	1
Glace à la fraise or	1
Go Beauvais	1
Griezman 1 tête 1 but , Giroud 15 têtes 0 but , bisous	1
Groupe Champlain TECHNICIENNE OU TECHNICIEN EN ADMINISTRATION Saint-Jérôme , Canada	1
Guillaume , dis le  .	1
Généralemnt si ton mec te quitte c'est qu'il t'aime plus , alors que les filles ont quittes même quand on aimes encore  .	1
HAAAAAAAAAAAAAAAA JE L'ADORE CE GAY	1
HORS JEU	1
Hajar elle m'a donné envie de répondre au même thread qu'elle	1
Happy Halloween perso jmblc j'ai juste a me démaquiller et paf ça y est j'suis prête ptdr	1
Harlan Coben J'ai appris que ce n'est pas parce qu'on ne voit pas d'autre explication qu'il n'en existe pas  .	1
Hello Kitty- jeune de ta tl- Des fois t'oublies pcq iel est mâture- à son âge t'étais une merde comparé à ie	1
Hollande et Sarkozy , une année dans le même cadre	1
Hommage à Jean-Pierre Coffe sans qui je n'aurais jamais dit aux élèves Vos copies , c'est de la MERDE  !	1
I'm at Plasnog in Queimadas , PB	1
ICHIBAN JAPAN- Saison 3 Épisode 3 Direction Okinawa via @YouTube	1
Il en est de même de celle de plusieurs officiers de l armée congolaise affectés Nord et Sud Kivu	1
Il est en même temps honorable car il s'agit des vies  .	1
Il est impossible de lire 50 sans pense à The Weeknd ou l'écouter  .	1
Il est sous crack mais on l'aime pour ça putain	1
Il m'avait manqué maximilien quand même	1
Il me faut des lunettes hyper swag	1
Il me gave à tjrs fumer là	1
Il reste même pas un mois de cours en vrai vu qu'on part en Alsace	1
Ils n'ont pas accepté l'effort qu'on leur demandait  .	1
Ils sont vraiment eux même et ça c'est beau	1
Ils tuent les enfants et nos gouvernants vont se contenter de condamner fermement une fois encore  ?	1
Imaginez un jour on se réveille et Amaury il est pas en train d'attendre devant le barbecue	1
In Hénin-Beaumont LRB blog	1
In the street  .	1
Initiation au Sabrage d'Aumale Club du Domaine de Chantilly	1
It's ont à loss , it's an anti profit	1
J ai publié 6 photos sur Facebook , dans l album Halloween Party 2015	1
J'abuse trop en ce moment quand je rentre du taf j'me douche et j'vais dormir direct puis j'me réveille le soir après j'arrive plus à dormir	1
J'ai acheté 2 paires de lunettes , me manque un maillot et c'est bon	1
J'ai baby don't cry dans la tête là	1
J'ai hâte , il va pas en revenir  !	1
J'ai plusieurs tireurs qui m'informent à l'instant  .	1
J'ai rien demandée et on m'envois les devoirs  .	1
J'ai voulu faire du second degré hors twitter j'me suis prise un rappel à l'ordre	1
J'aime une vidéo @YouTube 90s Dance VOL 2 ENGANCHADO x DJ TONY BS AS LANUS à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube Brisage d'items un voile d'encre enfin  !	1
J'aime une vidéo @YouTube DEUTZ V 12 200 CHEVAUX à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube DanArtz Contest Entry CantaïFX Creative xd à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube How good is Cloud Dragon  ?	1
J'aime une vidéo @YouTube Ladea x Pand'or- Freestyle- Daymolition à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube Nightcore T  .	1
J'aime une vidéo @YouTube Renaud- Societé tu m'auras pas à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube TOP 5 DES LIEUX SECRETS &amp ; CACHÉS DE GTA à l'adresse	1
J'aime une vidéo @YouTube de @iamwanbs- Wanbs- Evolve	1
J'aime une vidéo @YouTube de @megadynasties- BONUS La rage du Louzi FR HD	1
J'aimerai tlmt filmer nos moments pr pouvoir me les repasser en boucle avant de dormir	1
J'crois c'qui va grave me manquer au Mexique c'est insulter val Ptn	1
J'emmène la misère en balade  !	1
J'les kiff trop mes potes , qu'est ce qu'on rigole ensemble	1
J'me disais , le bac blanc c'est du lait , quand j'étais devant ma copie c'est vite devenue du beurre ptn	1
J'me pose toujours la question  .	1
J'me réveille dans 4h30 youpalayoupi	1
J'me réveille je pense deja à ma sieste	1
J'me réveille à 13h jsuis pas d'accord	1
J'suis parti l'voir au parloir ta l'hr on a rigolé a mort , jusqu'a j'avais des crampe au joue wsh	1
J'viens d'apprendre que les rêves qu'on fait en réalité ils durent juste 3 secondes	1
J-3 avant mon retour avec un live jusqu'à 1h30 du matin sur call of duty black ops 3 et si vous êtes sage je ferais un peu de overwatch  !	1
JMD international institute of hotel management	1
JOYEUX NOEL A TOUS NOS CLIENTS ET MERCI DE NOUS RESTER FIDELE	1
Je crois pas qu'ils se rendent compte , eh je me suis faite virée justement parce	1
Je crois qu'après l'écriture d'histoires , je vais me mettre à la C'est super à écrire  .	1
Je fais à ma mère Je dis que de la merde là et elle me dit Comme d'habitude en fait merci maman	1
Je le connais pas il m'enchaine de question à croire il m'fait passer un entretien mais on est ou la	1
Je le sais c'est qu'un putain de gamin	1
Je me demande si les architectes des gratte-ciels de Dubaï ont prévu des mécanismes anti-chaleur à l'intérieur , comment ça marche	1
Je me demande si on est vraiment tous de la même espèce des fois  .	1
Je me pose vraiment une question en fait je vois pas en quoi le port du voile est un danger pour la société française  !	1
Je me sent grave seul , le camping avec mes potes me manque	1
Je me suis bien fait piqué par un moustique a mon œil , je peux même plus l'ouvrir mdr	1
Je me suis faite accoster par un mec de 13 ans  .	1
Je me suis réveillée avec 47 message	1
Je me tatouerais les paupières si j'en avais encore la raison  .	1
Je n'peux pas lui donner le couteau pour qu'il me poignarde	1
Je ne me situe pas par rapport aux autres  .	1
Je ne sais pas qui a eu cette tres bonne idée  !	1
Je ne veux pas élever d'enfants ici  .	1
Je pars du principe tu me parle plus inbin pareillement pour moi  .	1
Je pensais pas écrire ça un jour mais Bravo Didier  !	1
Je préfère largement qu'on nous amène des plats pour le sounnakati plutôt que du sucre	1
Je préfère même pas lui en parler maintenant	1
Je suiq dege cast de pll y sont passer en rafale sur scene	1
Je suis elle fait exprès  .	1
Je suis gentille mais faut pas me prendre pr une conne	1
Je suis pas homophones et ça ma pas inciter	1
Je t'aime meme moi	1
Je vais tout faire pour y aller avec lui , faut que je me casse d'ici	1
Je vais à Saint Étienne city Go chasser des pokemons	1
Je venais de me réveiller Je vois pas quoi te répondre	1
Je veux baiser sur sex de the 1975  .	1
Je viens de regarder l'épisode S 05E02 de Bates Motel  !	1
Je vient juste de regarder Supergirl- S 02E16 Star-Crossed 1	1
Jfais 2 fois ton poid	1
Joji comment	1
Journée de reprise de LREM en Ariège , les adhérents au travail autour des ateliers interactifs se sent motivé à  .	1
Joyeux anniversaire @ClaraGwed  !	1
Justement le problème du FrontPopulaire est qu'ils a un projet  .	1
Jvous jure ils ont un problème ces chinois	1
Kassoum Coulibaly afrikecogroup @gmai  .	1
L , InboundMarketing méthode en or pour attirer et convertir vos clients	1
L'absentéisme continue à progresser- Les Échos Business	1
L'approche twd elle me fera rire même quand je serait mort	1
L'entreprise limougeaude France Paratonnerres va protéger la Eiffel contre la foudre  .	1
L'histoire n'est même pas commencée qu'elle est déjà terminée  .	1
L'information est toujours libre , nouvelle et lumineuse  .	1
LES ASTUCES POUR CONSERVER LES HERBES AROMATIQUES LONGTEMPS  !	1
LF 3 pour du multy on fait nuit blanche pour série de victoire et DNA w/ @HugZzee @FLEXRJ	1
LHIRA- FTB Infinity Evolved- Agricraft  !	1
LIVE on bon jour	1
La chaleur de la permet de produire de l	1
La defense avec ramos sest fait corrigé hier sans modric  .	1
La dernière élection a démontré qu'on a plus besoin du Québec pour être élu et avec les nouvelles circonscriptions dans l'ouest  .	1
La déconomie by Jacques Généreux les cons sont-ils au pouvoir  ?	1
La façon dont je lui répond je le voit que je commence à le sortir de ma vie , vu tt ce que je sais sa ne fais que m'aider	1
La probabilité pour qu'il y ait roux et kewin à la soirée ou j'allais était quand même faible	1
La vérité @NRJhitmusiconly supprimer moi ça quand on connait pas un sujet on se tait c'est tout	1
Lassana Diarra à l'OM  .	1
Latin et grec- Égalité des élèves un leurre	1
Le 23 est passé donc vous pouvez pas faire une pause dans les dramas le temps que je retrouve une bonne wifi	1
Le Comité Inter Caribéen des Sports Pieds Poings organise le CARIBBEAN WAR 4 , ce soir , l un des plus grands galas  .	1
Le Nouveau Titre Tag Team de	1
Le cp  ?	1
Le festival de lumière INTERFERENCE , c'est à ne pas manquer et c'est à la Médina de Tunis  .	1
Le mal de tête qui dure depuis une semaine , on va se calmer un peu	1
Le problème j'ai du mal à m'appliquer	1
Le problème quand on va au ciné avec @DOB260891 pendant les bandes on est Je veux le voir  !	1
Le production industrielle européenne en hausse d'un point	1
Le roi Lion c'est même pas une question qui se pose	1
Le site est injoignable  .	1
Le trio avec Matt et Mimie ca fait les Dalton mdrr	1
Le vrai problème et j'pense on est tous d'accord , c'est d'abord le Delormeau Show tous les soirs qui devient pénible @Cyrilhanouna	1
Le véhicule refuse de s'arrêter , les gendarmes ouvrent le feu  .	1
Les adieux de D 4LYM0TI0N via @YouTube	1
Les beaux jours sont là , offrez un cadeau original qui fera plaisir à papa , un vrai nettoyage de sa voiture  .	1
Les bretons même si vous êtes à part par rapport à l'autre partie de la France à cause du climat , vous êtes solidaires	1
Les gens ils aiment trop dire On se verra peut être ça veut dire quoi ca ptdr	1
Les journalistes de l'Equipe après l'ouverture du score de Griezmann	1
Les motos à 2h du mat qui passent et repasse en accélérant non merci oh  .	1
Les prises de sang on adore	1
Les prochaines croisades seront pour sauver l'occident d'elle même  !	1
Lets support James Reid  !	1
Lil mama gere bien aussi pr une fois @Seendanew	1
Lise serait là , elle dirait que j'ai RT la même chose sur mon compte à 480k followers	1
Louis Ou Elise  ?	1
Louise ahhhh c'est chelou on dirait que tout le monde est mort chez toi merci merci	1
Lourd le papier peint	1
Luis Enrique Messi still not human despite penalty miss	1
M'heu sentit bé  ?	1
MAGNIFIQUE LIVE À LFM- La Radio OBLIGÉ T'ÉCOUTE  !	1
MITAM est numéro 1 dans 31 pays en ce moment même  .	1
Ma ban elle me fait trop rire tema sa tete d'enfant qu'a fais une connerie	1
Macérat au zeste de citron pour un teint uniforme et éclatant	1
Magi qui se termine o o Bon on a 10 tomes de retard en France mais je suis deja t	1
Maintenant qu'on recrute du lourd  .	1
Mais moi je trouve cela Nikel  !	1
Mais plus action	1
Mais tu l'feras pas , et merci pour ça  .	1
Mais écris correctement tu vas passer ton bacc oh	1
Malheureusement , je sais que tout le monde n'aura pas le courage de lire ce texte très long qui est un  .	1
Manifestants corses à RT On défend notre terre et on ne souhaite pas de racailles ici VIDEO	1
Marble Brownies English Fatima Mushtaq via @YouTube	1
Marre de faire découvrir des musiques , des mangas et même des instruments à mes amis  .	1
Match truqué de merde , c'est même pas intéressant	1
Matt et Em me manque	1
Mdr ALLO RÉVEILLEZ VOUS Y'A LES NEO NAZIS ET LE KU KLUX KLAN DANS LES RUES FAUDRAIT PEUT-ÊTRE INTERVENIR	1
Mdr c'est vraiment dégueulasse	1
Mdrrr j'vous dit quand j'arrive à la gare , on va s'retrouver à 10 Ca va être n'importe quoi	1
Mdrrrr jcomprends pourquoi elle est celib	1
Mec en vue Nope	1
Merci @Nekfeu un album bouleversant et  .	1
Merci pour tes vidéos ;	1
Mes copains me manquent de trop	1
Miaaam  !	1
Miroir , mon beau miroir , comment te nettoyer  ?	1
Missed out on a visit to Musée d'art contemporain de Montréal , but the street art is making up	1
Mme pile électrique s'avoue-t-elle vaincue  ?	1
Mohhh Sur cette belle photo culculgnangnantropchou , je vous dis bonne nuit  !	1
Moi apres le bac	1
Moi complètement prise au dépourvu	1
Moi j'aimerai trop dormir tu sais pas la chance que t'a mdr	1
Mois , gut  ?	1
Mon cœur hurle ton nom , mon âme ne pense qu'à toi	1
Mon frère il me fais flipper à vouloir gueuler sur la prof d'HG bc c'est une pute jsuis sûre elle va me faire finir à 18h vendredi	1
Mon frère il va me manquer quand même  !	1
Monsieur le Président de la république , quand on fait des bêtises  .	1
Montante VIP Réussie On joue safe , on gagne 60 et 60 et j'en fais une en public  !	1
Mustang Survival Elite 38 Inflatable Personal Flotation Device	1
Même le week end à Deauville me suffirait pour aller en vacances  !	1
Même si tu s	1
Nan parce qu'on sait tous que Fékir a 3 Messi dans chaque orteil	1
Nathalie Arthaud N 92 / 427 dans le classement du 05 / 02 / 2017 @narthaud a gagné 24 places	1
Ne jamais passé sa colère ou me parler d'un genre parce que vous allez mal ;	1
New &gt ; &gt ; tqsenkungu on Plugin Facebook Pixel by PixelYourSite- Standard Events &amp ; WooCommerce Woo	1
New Vidéo &gt ; GUEST TAG LA CHANSON QUI  .	1
Non mais eh  .	1
Normani RESPONDS To Bonner Bolton's Date Invite	1
Not so sure  !	1
Notre canapé il est indéformable , on a en foutu des culs là dessus	1
Nous annoncerons ce soir à 20h notre Line-up  !	1
Nous informons nos aimables followers que chez @voyageprive , c'est ça qu'on appelle des vacances haut de gamme	1
Nouvelle offre d'emploi sur notre site Offre d'emploi- Infirmier H/F CDI- Lagruère L infirmier H/F  .	1
Nouvelle offre d'emploi sur notre site RESPONSABLE ADJOINT SAINT MALO H/F- Saint-Malo Vous travaillez ensemble  .	1
Nouvelle offre d'emploi sur notre site Serveur de restaurant- Seillons-Source-d'Argens Employé non qualifié  .	1
Nouvelle offre d'emploi sur notre site Soutien scolaire en Français niveau CM 1 à RESTIGNE Restigné ,  .	1
O co enfant de boss ces boss enfant de pauvre ces swarg il est ou le respect  ?	1
OMG Brad et Angelina  !	1
OMGGGG AVEC MA FLEUR DOUCE ON A LES M&amp ; G ON REALISE PAS &lt ; 3 @dallashampoo @JackAndJackReal @JackandJackfr	1
ON EN ENLÈVE UNE ET LES CAROTTES SONT QU'HUIT MDDDR	1
ON S'EN CALISSE	1
Ode à la , tout est dit ici  .	1
Oh gods On a pas le cul sorti des ronces	1
Oh non c'est quoi ce réveil encore	1
Oh putainn allez 2-0 les gars pour se mettre à l'abris	1
Oh pétard la méga couche de givre sur la bagnole	1
Oh une espagnole vexée	1
Oh y a totally spies , jv damer ça avant	1
Ok 6 mecs dans la classe , on va s'éclater cette année	1
Ok donc ca fait 1h que j'suis devant l'ordi en train de me dire que j'ai envoyé tt les papiers alors que enfait j'me suis trompé de dossier	1
Omg cette rincée que je viens de me prendre  !	1
On a 3 éditions standard si t'as pas chopé de collector  !	1
On a TROP hâte d'être avec vous demain pour  !	1
On a appris d'où venait la danse de Matuidi , non tu as appris  .	1
On a déjà dit que ces ONG de l'Occident sont pour la plupart des ONG de merde	1
On a mis @MarcelDesailly sur un gros coup  !	1
On a tendance à l'oublier un peu vite  .	1
On a toujours tendance à en dire trop  .	1
On a écouté le premier album de @L0oiic , verdict	1
On a écrasé volontairement une cigarette sur ma main quand j'avais 16 ans , j'en garde une vilaine cicatrice	1
On attend les invitations	1
On augmente les prix  ?	1
On change totalement l'effectif tactique , ça promet	1
On dirait un peu cette histoire des portraits dans la maison lol	1
On est d'accord qu'il existe un accent Parisien et que @ChinoisSournois le possède  ?	1
On est rentrer dans Mickael Kors , on est ressortie avec deux sacs	1
On est vachement dans une époque du pain et des jeux Genre ui c la merd  ?	1
On fait pareil avec l'immigration islamiste  .	1
On fait pas Ca lacrim	1
On fait tous des erreurs ds la vie	1
On finira bien par se venger  .	1
On m'a fait faire	1
On ma dis @twitter Cé Hagraa comme Jamais  .	1
On me dit jamais rien à moi c'est finis je raconte plus ma vie a personne  .	1
On ne l'écoutera pas tqt  .	1
On ne peut pas être respecté par le monde , si on ne se respecte pas nous-même @KemiSeba1	1
On ne sait pas répondre  ?	1
On ne vit qu'une fois cette phrase m'a permis de faire un truc de fou hier	1
On page 220 of 429 of Ma vie est entre tes mains , by Suzanne Aubry	1
On parle de respect pour les anciens mais impossible avec des propos comme ça  .	1
On parle pas de demander l avis de toute la France  .	1
On relativise il y a l'assurance @Nayes102	1
On s'en kaba c'est la Côte d'Ivoire qui gagneeeeeeuuuuuuuhhhhhhhh	1
On se connais pas vraiment Mais t'es super gentille , oublies jamais Robin t'aime fort et Carobin c'est grv bæ	1
On se motive dernier jour	1
On va aller se baigner dans un lac trop magnifique	1
On va avoir le droit au match le plus interessant de l'Euro sur le papier	1
On veut que ça groove  !	1
On était tomber amoureux de se tour de lit	1
Ouverture des portes à 16h  !	1
PTAR One Direction 1D rqwrrjd	1
Parfait pour se calmer quand on est pogné dans l'esti de trafic de marde  .	1
Parfois dans la vie on n'a pas le choix	1
Partagez un max pr que lille reste en Pro D 2  !	1
Pas 5 millions  !	1
Personne ne me répond jamais  .	1
Petit Frère- Chicago	1
Petits on se rendait pas compte mais elle c'était une sérieuse meuf a mec wsh rien qu'elle gérait	1
Peut on appellé sa des sourcils  ?	1
Peut-être qu'on s'aimerait mieux si je ne t'aimais pas  ?	1
Peut-être qu'un jour j'aurai des questions	1
Pfff même pas j'arrive à dormir à cause de ce rythme de merde	1
Photoshoot with Audrey-Ann Breton Quebec , Quebec	1
Pierre Y et Marie-Agnès Y me casse et annule les couilles avec leur droit de succession	1
Pleine lucarne  .	1
Plus on tient à quelque chose plus elle part vite	1
Plusieurs explosions à l aéroport de Bruxelles	1
Pnl qui peut pas aller à Coachella psk ademo il a un casier  .	1
Pokeshopper Picture HQ scan of new Pokémon Center Pikachu Monthly Duo plush	1
Pole Dancer	1
Popular on 500px vaccum service center by RQuick	1
Poul Gernes	1
Poupée My Little Pony 12  .	1
Pour les plus jeunes la Place Saint-Lambert en 1993	1
Pourquoi on est injustement  ?	1
Pourtant j'ai été patient comme bcp mais la c'est bon j'en peux plus	1
Premier baptême de l'air pour mon iPhone  .	1
Prendre des buts pourris sur une des rares attaques adverses , 1 / 2	1
Prends soin de toi ma Elsa , je pense à toi , fais attention et viens me parler  .	1
Print de Lyon  !	1
Profitez de ceux qu'on aime tant , on ne sait pas jusque quand on le pourra , on ne sait pas quand ils partiront  .	1
Promis , je n en ai pas trop pris RT	1
Prquoi on dit quil faut faire monter sur un caneau de sauvetage femmes &amp ; enfants d'abord , mais quon laisse se réfugier en FR tous ces hommes  ?	1
Ptdrrr il est la tout croque il mange ses frites en premier Pasq c qd même la baaaase  .	1
Ptn j'ai grossi je m'en étais meme pas rendue compte fait que je me calme un peu là	1
Ptn mais ça me rend fou  !	1
Ptn moi les caleçon freegun la c pas mon del	1
Ptn on est en novembre et y a encore des gros fils de chien de moustik qui me bousillent la face	1
Ptn on est invaincu depuis vraiment grv longtemps la l'OM mdr	1
Putain le week-end prochain j'ai le baptême de la petite à Steven	1
Putain mais comment on est censé dormir avec cette chaleur  ?	1
Putain on en est a faire les poubelles de NORWICH quoi  .	1
Qd après l'bac t'veux t'éloigner l possible et qu't'apprend qu'la moitié d'ton lycée veut aller au même endroit qu'toi tu comprends pas tt	1
Qu'est ce que vous me les brisez avec toutes vos réformes à la con en faveur des segpa  .	1
Qu'on me juge la-dessus et pas dans des préjugés nationalistes  .	1
Quand j'ai entendu 4minute j'ai bégayé	1
Quand la science s'en mêle hahahahaha Complaining About Manspreading Is Just as Bad as Fat Shaming	1
Quand la vierge marie me raconte une blague	1
Quand ma soeur me fait un bisou avant de sortir et que moi je reste réviser j'me sens comme cendrillon jvous jure	1
Quand on va récupérer Thauvin pour 5M et qu'on va se rendre compte que Newcastle nous a donné du fric pour qu'on prenne Flotov &amp ; Cabella &gt ; &gt ;	1
Quand qqn veut me murmurer quelque chose j'prends peur direct j'm'éloigne	1
Quand vous me demandez de vous rajouter dans Snap , sachez que c'est du chinois pour moi  .	1
Que des bonnes nouvelles aujourd'hui	1
Que peut-on attendre du dialogue social en France  ?	1
Que tu m'oublie et me remplace  .	1
Quel choix va faire le Roi à propos de son épouse  ?	1
Quelle chaleur	1
Quelqu'un pourrait me faire une bannière gratuite  ?	1
Quelqu'un sait où on peut louer une dizaine d'iPads pour un event  ?	1
Qui a envie de lire ognon  ?	1
Qui me rappel  ?	1
Quieren DMs con @onedirection  ?	1
Quitte  !	1
Quiz up c'est un site de rencontre aussi je crois	1
Québec aura le transfert d'un club existant et Seattle sera la prochaine ville admise  .	1
RDV consultation à MIDI , avec plâtre enlevé &amp ; radio de contrôle  .	1
RELATION DISCRÈTE RELATION DOUBLETTE OUAIS COMME ON DIT	1
ROMAIN IL CHANTAIT SUPER BIEN	1
RT tdgch Des parieurs privés de billets de loto pendant des heures	1
RUBRIQUE Cinéma OBJET TELEFILM &gt ; POURQUOI PAS VOUS  ?	1
Regardez ce que Chris il a mis sur Instagram pendant Meek Mill descendait Drake	1
Retweet is not necessarily endorse  .	1
Retweeted Nicolas Blaise @nicolasblaise61 Le groupe scolaire EPSI-ESEP propose de nouvelles filières de  .	1
Revue trimestrielle  .	1
Ridicule cette accusation de pompage de Funk You Up par Marc Ronson , on frôle l'indécence	1
Rien a cacher  .	1
Robe sublime  !	1
Rose avec ses sabots	1
Royaume-Uni Angela Eagle , une pragmatique qui pourrait supplanter Corbyn lalibre  .	1
République laïque République juive	1
Réussie cette sortie	1
SCÈNE D'HORREUR  .	1
SETE- Inauguration de l'atelier-galerie photo Passages le vendredi 15 juillet 2016 à 18h	1
SU IDIL &amp ; URAZ KIVANER TWISTED Unique Arrangement via @YouTube	1
Sa va dégénérer  .	1
Sache que chaque erreur est à prendre comme une leçon	1
Salut @yasminedjazair c'est comment de pouvoir mater deux match en même temps  ?	1
Sans jamais avoir demandé quelque chose , mon objectif en me rendant au Cameroun à cette époque  .	1
Savez vous quelles stars de l'univers Star Wars seront présentes a Paris  ?	1
Scandale Nkandla la Cour constitutionnelle valide le montant du remboursement	1
Scott Pilgrim vs The World  ?	1
Se dirige vers la chambre	1
Serieux @libe , publier des art poubelles par des journalistes qui ne signent même pas de leur vrai nom  .	1
Ses barres qu'on se tapait	1
Severin- 7976- Rase-Peluches- blanc/gris- 2 piles type C fournies S  .	1
Shayner oublie pas qu'on a partagé des jeunes swé ensembles avant ta célébrité hein &lt ; 3	1
Si 1 jour vs avez besoin d un lecteur , pensez à moi	1
Si Ter Stegen n'avait pas fait sa mauviette y aurait 3-3 la  .	1
Si finalement j'arrive toujours à la-	1
Si je pack un joueur 90 GEN , j'offre 20 PSN / XBOX  .	1
Si on peut t'aider  .	1
Si quelqu'un à pas d'idée pour mon cadeau de noël  !	1
Si vous stressez pour les résultats du dites vous que j'ai eu TB avec 10 en maths en série S et ça va vous remonter le moral	1
Sincèrement l'amour vrai Existe que Si l amour n existait pas Dieu lui même n allais pas Créé cela  .	1
Sinon , on en parle des baggys que portent les deux Stormtroopers dans le teaser de Star Wars 7  ?	1
Soprano du barreau  ?	1
Sport Avant Paolini , ces sportifs contrôlés positifs à la cocaïne	1
Street Family- Tess partager à fond la famille	1
Suis présent @RmyW	1
Superbe d'Omar Rayyan , intitulée Challenge	1
Supergirl aide le vol HA 257 à se poser sans dommage  !	1
Sur TD j'ai plein de tweets qui ne s'affichent pas et que je vois après sur mon tel  .	1
Sur insta ça vient me voler mes followeuses alors que déjà même moi jsui en secri	1
T'as désactivé les confirmations de lecture Et Le vu à telle heure  ?	1
TG ant-man  .	1
TOP SÉRIES/SERIADOS Agents of S  .	1
Ta des freres et soeurs 1 frere	1
Ta phrase en français n'a pas de sens  !	1
Taleur je passer dans les couloirs en mode je me face Wesh un gars qui attendais devant sa classe m'a toucher les fesses	1
Taskrok- Mayflowers à l'adresse	1
Ten que t la c le principal	1
Tendances YouTube La France va pouvoir découvrir la puissance de @APletaulier , vêtu de son t-shirt d'entreprise	1
Tesla Motors Inc TSLA Analyst Offers Ludicrous Valuation on  .	1
The Jane Doe Identity la revisite du cinéma d'horreur	1
The Shinning Seul film d'horreur que j'ai aimé Seul film d'horreur en plein jour Musique parfaite Des plans pr	1
Those were the good times	1
Tire les bonnes cartes , tu te définis toi même	1
Tom Gilbert par ex  .	1
Tout autour de moi ne fait que s'arranger  .	1
Tout ça c'est inclut dans les accords signés avec le roi	1
Toute façon je parle pas avec toi vu que j'ai pas envie d'être d'accord avec quelqu'un comme toi	1
Trop forte celle là  !	1
Trop intelligent pour être heureux  ?	1
Trop mignonne mon dieu dhehzhzsjdhs  !	1
Tu cherches un coupable sur le but d'Eder  ?	1
Tu dit la même chose a tout le monde  .	1
Tu peut choisir un des deux artistes  ?	1
Tu rentre quand du mariage  ?	1
Tu verras la différence entre une fausse voix et une vraie voix @Lucioles666	1
Tu veut être au même niveau que les autres  ?	1
Tu vois un gars avec sa go tu dis il la mérite pas mon ami tu as tenté ta chance tu as tapé poteau	1
Turquie il fait don de 215 000 euros à chacun de ses 114 salariés	1
UN PREMIER PAS VERS DES COMPORTEMENTS VERTUEUX	1
USA À Berkeley , sans surprise , les flics protègent les néonazis  .	1
Un baleineau lové contre sa maman ,  .	1
Un de mes films préférés , Old Boy de Park Chan-Wook 2003 , film coréen , violent , poétique sur le thème de la vengea	1
Un dépôt d'armes en feu en Ukraine , un sabotage selon Kiev	1
Un jour faudrais qu'on gagne un award et que le délégué de la fanbase face un discours et remercie tout le monde	1
Un jour je me foutrais en l'air et peut être qu'à se moment vous comprendrez que non la vie n'est pas toute rose pleine de Bisounourse	1
Un nouveau cycle de formation pour devenir mobility manager d , entreprise débutera en octobre  .	1
Un oui suivit d'un mais voudra toujours dire non , quoi qu'on vous dise  .	1
Un pays que t'a envie de visiter  ?	1
Un thème passionnant et souvent ignoré  .	1
Une de mes collègues vient de me snap Trop contente élève au top baaaaah dis donc faut croire que jss appréciée	1
Une descente 8000000000 chutes mdr , go prendre des skis poto	1
Une fois de plus , il me sauve 39 C-&gt ; 37  .	1
Une pub Facebook me propose le Burger de mes rêves  .	1
Une seule adresse lesquestions 43 @gmail  .	1
Une vidéo offerte a tous ceux qui me follow sur Gros bisous mes chéris a de suite sur	1
Utopie bien ordonnée commence par soi-même  .	1
VIDEO- La classe  .	1
VIP A GAGNER On Offre un VIP parmi les RT TAS 00H00	1
VOTEEEE 214 One Direction	1
Va voir le résultat  !	1
Vaux mieux pas qu'il y en a un ou une qui me soule ajd	1
Voie 9 3 / 4 les gars oubliez pas , ramenez moi des chocogrenouilles aussi j'ai la dalle	1
Voila a quoi ce resume la justice Française	1
Voilà le lien @mixcloud pour écouter les shows à volonté	1
Votre chien est sujet à la dysplasie  ?	1
Vous avez aucun mérite  .	1
Vous complexez que je sois au dessus de vous , c'est ça  ?	1
Vous maintenant votre voiture juridique	1
Vous n'allez quand même pas nous supprimer nos boulots non  ?	1
Vous pouvez télécharger Blonde ici	1
Vous trouverez toutes les informations sur les Journées Annuelles de Thérapie Psychomotrice qui se  .	1
Vu dans l état où on était ce soir avec babe , j ai peur de voir les photos de l Aqua demain	1
Vu sa tronche sur la photo , je pense qu'on peut aussi avertir ses parents  .	1
Vu tous les films de merde qu'on fait sur eux , pas étonnant que les requins nous attaquent aussi souvent  .	1
WSHHHHH ENcore une interruption aller on sais jamais	1
Waaah vivement ce soir pcq cette semaine me clc la	1
WannaCry un frenchie trouve une solution partielle au problème sous Windows XP	1
Waw y'a exactement 0 raté	1
Williams LIKE RT	1
X 1 , 60 EURDate de fin mercre  .	1
XPTDRRR SUR LA VIE D'MA MERE IL EST ULTRA FORT  !	1
Xptddddddr azy les 2000 vous cassez les couilles avec votre brevet de sheitan là on s'en blc  !	1
Y a trop d ingrats en ce début de saison  .	1
Y aura tjrs plus important toute façon	1
Y'a 2 semaines j'me suis dit ces vacs je bosse mes partiels de la rentrée , ça fait 14 jours que je m'échauffe	1
Y'a pas une meuf pas trop dégueulasse pour me masser le dos  ?	1
Ya des gens chez moi du coup moi normal je tape la bise sauf que cest des gens qui viennent ramener la machine à laver on les connaît pas	1
Ya personne chez moi j'me fais chieeeeer	1
Zayn &amp ; Perrie Louis va maybe être père Liam se fait bully Niall appelle les flics Et puis Harry  .	1
afro roshi On connait ton personnage préférer de dbs mais lequel est celui que tu déteste le plus  ?	1
ah donc on joue contre des danoises , norvégiennes et allemandes en Suède  .	1
après comme j'ai dormi que 4h cette nuit on peut supposer que je vais dormir une bonne partie du trajet mdr	1
aucun doute ;	1
avc jena on a 318 sur snap	1
be L'été 2015 a été relativement normal à Bruxelles mais très sec dans certaines régions Sudinfo  .	1
beVotre chat aussi doit boire dh  .	1
bercy jvous love vous avez la wifi , des prises pour mon tel j	1
biere  .	1
big up Chloé  !	1
bon défiez moi sur quiz up southpark ou malcolm Jaunehomme	1
bref Ramadan bientôt	1
by Mixcder via	1
c mon  !	1
c'est ce qu'on va voir bb	1
c'est pas pcqu'on en parle plus qu'on oublie forcément	1
cc goutchiera	1
challenger on fire sur j-one comment ça mft trop rire les japonais c'est des fous	1
comme si rien n av	1
comment ça me saoule quand quelqu'un est co mais me répond pas	1
comment ça me stresse de pas savoir ma classe la	1
compte les jours à JIMS Bxl Porte de Namur	1
demain Non soyons sérieux , un petit follow on discute simplement et on fait connaissance  ?	1
des services éducatifs-	1
donc je ne vois pas où est le mal	1
eh allez the eden project baise ta mère jVEUX EN FINIR	1
eh quand moi j'ai fait ça j'me suis pris un dégage de là alors , enculé et le 23 mars ça fera 1 an qu'on se parle	1
elle m'a envoyé un message pour me dire qu'il lui fallait des tampax , DES TAMPAX	1
elle pas crème comme l'arnica , aussi efficace que après coup , elle te calme tes douleurs	1
elles me cassent deja les couilles ouah	1
emma elle me fait des déclarations d'amour trop kiki	1
en DVD , BLU-RAY et VOD	1
en étant objectif , dans un salon de coiffure antillais et africain l'ambiance n'est pas la même , le salon africain est plus convivial	1
et dire qu'il se croit antifa  .	1
et puis la prof veut qu'on corrige une interro qui date de fevrier mdr hein  ?	1
et ya des meufs tu baises elle et leurs copines tranquillement c'est ça l'amitié qu'on aime	1
font la mala sur insta mais qui dorment sur un lit superposer avec tonton Bijoux au dessus	1
gourcuff il n'a pas réfléchit 15 ans pour aller à Lyon  !	1
hommage , et j'espere que les chinois n'en resterons pas la	1
il paraît qu'un jour on oublie et qu'on passe à autre chose , il paraît	1
il y a tellement eu de trucs larry que ça m'étonne même pas	1
ils ne font que nous traiter de putes de tout les côtés , sans même savoir ce que ça signifie	1
insolente mais toujours droite RIP  !	1
j'ai besoin de me réveiller demain en lisant un message mignon	1
j'ai envie de me refaire reign putain la saison 1 elle me rendait trop de bonne humeur tout était parfait	1
j'ai juste besoin de toi près de moi pour me sentir bien , me sentir importante , me sentir protéger , me sentir moi-même  .	1
j'ai même plus la force de reviser pour le bac je sature trop	1
j'ai tout notéééé	1
j'fais que de sortir depuis la fin du bac , faut que je me calme un peu	1
j'écoutais The Get Down , c'est passé à Sign Of The Times , sacré contraste	1
je crois que c'est clair , il m'en faut un , je me demande ce que cela va donner avec mon kazoo électrique	1
je crois que si  .	1
je m'en parltage t'inquiètes bb j'ai pas compris	1
je me demande si j'ai pas meilleur temps de changer de voiture plutôt	1
je me rend pas compte que demain c la rentre pour moi y'a 1 jours c'était les vacances d'été encore	1
je ne veux rien citer , aucun nom , aucun moment , auc  .	1
je sais que Malvina et Fanny vous serez là de toute façon quoi qu'il arrive , je sais	1
je suis baguette oui oui ceyziww	1
je veux prendre le risque quand même	1
jusqu'a mettre son crâne sur une montre  ?	1
jviens de rentrer jgoûte et apres on va chez le medecin	1
l'extrême droite aussi a le droit de faire de la discrimination positive  .	1
la peine de mort je trouve ça trop facile enft	1
le @AubagneFilmFest commence bientôt  !	1
le meme de la startup me fait plus du tout rire	1
le problème c'est que vous comprenez pas ce que je veux dir	1
le prof d'anglais qui nous dit qu'on va faire comme au vrai bac alors que c'était le vrai bac mdrr il me tue	1
les meufs qui sont dans le délire l'alcool c'st de l'eau on verra quand vous serez violées si le sperme c'st du lait  .	1
les vacances de noël c'est censé être reposant pq ils nous foutent 36000trucs à faire là	1
les vidéos c'est chaud quand même	1
lâchez vous je rep à tout	1
mais pq dans la douche on est bronzé mais pas en vrai  ?	1
mdr d'accord certes mais est-ce que morsay vous follow vous  ?	1
mn darron depuis qu'jai mn bac que il mdemande ces qd tu vas a la cérémonie mm tu doit mètre un costume et un chapo il croit on es au states	1
moi aussi tu me bloques  ?	1
moi je fais qqchose PARCE QUE ÇA ME PLAIT , que ce soit à la mode ou pas j'en ai rien à battre	1
moi yes le serveur me regarde , surpris le serveur have fun	1
mon portable s'allume jpense c'est mon crush qui me répond ENFIN en fait c'est encore un snap reçu mdr	1
mutu  .	1
ne vous comparez pas , on vaut tous quelque chose de bien et d'unique  .	1
nous les chretien on fait pas ramadan on vas bien manger	1
obliger d'arreter un live parce que la communauté est une communauté de bouffons- sorry pour ceux qui y assister	1
oh ma gad il est re vivant damon	1
ok on est la	1
on dirait chu raciste dmes hors tl y'a a pleins jpx pas mles voir	1
on ne demandait  .	1
on peut pas inventer un jours férié jeudi  ?	1
on va faire du supporting ce soir	1
on veut marier les belles dames	1
parce que ta mère aimait céline dion-merci papa- derien Perfect Man Par	1
petit empêchement  .	1
pour en savoir  .	1
pq les gens achète tes chausettes  ?	1
quel thème vais-je aborder dans mes snaps  ?	1
retweet si tu aimerais m attacher comme ca et me forcer a sucer et m'enculer  !	1
rien qu'on sfoutais dleurs gl j'ai cru on allait stape un moment mdrrrrr	1
s &lt ; 3	1
suicide ment No	1
sérieusement qui crève de faim sa nous fera du bien  !	1
ta quand même une belle 2 ème famille  !	1
tfaçon ça a tjrs été comme ça , naïve de ma part d'avoir cru que ça changerait mdr	1
ton nindo , on sait ce que ça a donné la derniere fois  .	1
tout cque Dieu fait est bon oh	1
tu renforces juste un	1
un lépreux s approcha , se prosterna devant lui et dit Seigneur , si tu le veux , tu peux me purifier  .	1
un mp 3	1
une nouvelle forme de  .	1
vaugarny @loue  .	1
veintitrés I vote for @BTStwt in for Top Social Artist Award	1
vous me déprimez Ça en est où l'adaptation d'Akira  ?	1
y a rien à faire ça me saoule	1
ya une robe en faux daim qui me fait de l'oeil aussi	1
À chaque fois je tue une araignée ça me passe partout après j'aime po , caca	1
À lire et à relire  !	1
À part les pervers et les agresseurs  .	1
À quand un onglet pour avoir la liste des gens qu'on a bloqué  ?	1
À qui sont les No Borders , accusés de pousser les migrants à l'émeute  ?	1
Ça c'est ce que j'appelle un homme de goût	1
Ça me déçois à un point	1
Ça va bien la parano  ?	1
Ça à l'air marrant Nous suivre Musculaction	1
Éclatez vous mes amis , vous me manquez énormément	1
Éthique à géométrie variable	1
Être fille du dehors ça veut dire pas de mariage quoi  ?	1
à quoi ca sert de toujours espérer qd on sait que on sera toujours déçu  ?	1
