#Tokyo,	Japon
En réponse aux menaces de la Corée du Nord , le Japon déploie son système antimissile au cœur de Tokyo	5	
Arrivée Tokyo et déjeuner chez Jiro , le meilleur sushi bar du Japon  .	4	
Bonjour tout le monde , Alors voila mon père est parti au Japon plus précisément à Tokyo  .	4	
Il y a quelques jours à Tokyo GODZILLA devenait citoyen d'honneur du Japon et par la même occasion ambassadeur  .	2	
Japon Nouveau tremblement de terre à Tokyo , le 3e en quatre jours	2	
La est disponible aujourd'hui au Japon , le Sony Building à Tokyo s'est habillé pour l'occasion  !	2	
Lorsqu'il apprend de façon fortuite qu'un personnage identique au sien existe aussi au Japon , il décide de se rendre à Tokyo pour rencontrer le dessinateur dans le but de s excuser de lui avoir inconsciemment volé le personnage  .	2	
Marathon de Tokyo 2014- 23 février 2014- Japon Saviez-vous que le Marathon de Tokyo fait partie de la liste des World Marathons Major events au même titre que les marathons de Boston , Londres , Berlin , Chicago et New York  ?	2	
Vivez une expérience unique au Japon pour une durée de 11 jours et 8 nuits en visitant Tokyo , Kyoto , Miyajima , Nagoya , Hakone , Himeji et Hiroshima  !	2	
9 mars 2013 TOKYO AFP- Des milliers de manifestants ont défilé samedi à Tokyo pour exiger l'abandon rapide de l'énergie nucléaire au Japon , près de	1	
@Mookochann Moi je ne peux vraiment pas , même au Japon je vis en banlieue , j'adore Tokyo , mais il me faut de l'air pur  .	1	
@cgirard , PS est au Japon Pour JO 2020 Tokyo rencontre avec ex No 10 Nakamura et YukoÔta Escrimeur @ambafra  .	1	
@commeunefleur63 j'ai appris un peu de japonais il y a un an pour notre voyage à Tokyo et vais m'y remettre bientôt pour un voyage au Japon en 2018  .	1	
@haloha706 Je suis allée également au Japon , Kyoto et Tokyo et j'ai adoré  !	1	
A l occasion du 30eme anniversaire de DEAI , s'est tenue la DEAI et Maison&Objet networking cocktail party à Tokyo au sein de la Maison Internationale du Japon  .	1	
A l'occasion du Tokyo motorcycle show , BCD représente le design Français au Japon  .	1	
ANIMATION Le BCTQ organise une mission commerciale au Japon en mars pour le Tokyo Anime Fair 2013  .	1	
Accueil au Japon A tout ceux qui arrivent sur Tokyo cette année  .	1	
Alerte au tsunami au Japon après un violent séisme ressenti jusqu'à Tokyo	1	
Alors direction Pintokona dans le quartier de Roppongi à Tokyo Ben oui , les meilleurs sushis que vous mangerez c'est bien évidemment au Japon Bon le quartier de Roppongi n'est pas exceptionnel beaucoup de complexes immobiliers mais allez y au moins pour ce resto , et puis vous pourrez toujours aller après dans le génialissime quartier de Shibuya jusqu'à côté A Pintokona , les sushis vous enchanteront autant que le lieu , à la fois très classe mais aussi hyper douillet  .	1	
Alors pour ceux qui me demandent y'a quoi en PV , Tokyo se situe au Japon et non en Chine  .	1	
Arrivée au printemps 2016 de l'animé Naruto Shipp den La véritable légende de Itachi Lumière et Ténèbres sur TV Tokyo L'animé adapte les deux romans Itachi Shinden parus en septembre et octobre au Japon	1	
Asian Le Mans Series , 3 Heures de Fuji Essais libres 1 Il fait un soleil magnifique sur le Japon avec 29 depuis le passage lundi du typhon sur Tokyo  .	1	
Attaque au couteau au Japon- Japon Une attaque au couteau fait au moins 15 morts à l'ouest de Tokyo	1	
Au Japon , des lutteurs de sumo vont faire du vélo dans le centre de Tokyo  .	1	
Au Japon , il existe des Cafés Chats comme le Neko Café à Tokyo  .	1	
Au Japon , il y en a deux Tokyo Disneyland et Tokyo DisneySea  .	1	
Au Japon , les élèves inscrits au lycée privé dans la banlieue de Tokyo , pourront bénéficier dès le printemps 2015 d un cursus par correspondance entièrement virtuel  .	1	
Au Japon , on inaugure les premières cultures dans le métro , avec la Tokyo Salad vous avez bien lu	1	
Au revoir Tokyo , au revoir Japon  .	1	
Auction Tomorrow to Tokyo at 11h31 in Japan Voiture importé au Japon en 1993  !	1	
Ayant connu bien des Comiket au Japon comme le de Tokyo , je peux vous affirmer que Japan Expo n'a rien à envier  .	1	
BLOGOPÉRA / Nouvelle tournée du Ballet de l'Opéra au Japon Le Ballet de l Opéra se rend au Japon du 13 au 23 mars , pour interpréter à Tokyo deux oeuvres majeures et grandioses de son répertoire Don Quichotte de Rudolf Noureev et La Dame aux camélias de John Neumeier  .	1	
Bon nuit Tokyo , et au revoir Japon	1	
C est le 4 septembre 2001 qu a ouvert Tokyo DisneySea , le 2e Parc au Japon  .	1	
C'est surtout très radioactif le Japon , la contamination est partout et tout le monde semble vivre à Tokyo comme si Fukushima c'était super loin de chez eux  !	1	
CULTURE- Faisons un petit saut dans l'espace temps en 1918 , à Tokyo , où l'équipe de France d'athlétisme prenait une sévère déculottée face au Japon  .	1	
Capitale depuis 1868 , Tokyo est le centre politique , économique et culturel du Japon  .	1	
Ce matin , Sony a tenu une conférence au Japon afin de présenter les nouveautés qu'il proposera sur son stand lors du Tokyo Game Show  .	1	
Ce qui m'a surpris le plus au Japon c'est que certaines rues prêt du temple de Tokyo sont climatisées  .	1	
Ce soir , on va l'entendre en mai 1963 à Tokyo , lors de sa toute première tournée au Japon , en compagnie de Charlie Rouse saxophone , Butch Warren contrebasse et Frankie Dunlop batterie  .	1	
Ce voyage nous donnera l'occasion de nous perdre durant quelques jours à Tokyo et , tout à l'Ouest du Japon , au cœur de la préfecture de Shimane  .	1	
Celui-ci a été réalisé depuis le second observatoire de la Tokyo Sky Tree à 450m de haut , plus haute tour du Japon , à différents moments de la journée  .	1	
Chers tous , par respect et par dignité envers la tragédie qui frappe le Japon , la semaine initialement prévue à Tokyo pour les gagnants de Ca part en Stick  !	1	
Chris Laza Shadée Haddou kyoto on dirai aha ou Tokyo je sais pas Mais c'est au Japon	1	
Clip- Voici Tokyo stories 2 / 3 , du duo The Shin Sekai , tourné au Japon , titre issu de son nouvel album Deuxième fois  .	1	
Conclut Kumis Université Yagi de Tokyo L'idée communément répandue au Japon est que l'islam est une religion très étroite  .	1	
Conquérir le Japon ne sera qu'un début Edge Entertainment France Tokyo Jeux de cartes Jeux de société	1	
Contributeur Guy ZEISSLOFF , extrait d'un article rédigé pour le journal du CFA C'est le partenariat du CFA d'Eschau avec l'Ecole de Boulangerie-Pâtisserie de Tokyo qui m'a permis de décoller pour le Japon accompagné de Françis Viard formateur à la retraite et d'une interprète  .	1	
Conçue en deux volets , l exposition présente 500 oeuvres dont une grande partie ne quittera plus le Japon à compter de l ouverture du musée Hokusai , à Tokyo en 2016  .	1	
#Helsinki,	Finlande
Les services de secours de la ville d Helsinki , principal fournisseur de services d incendie et de secours de la Finlande , sont responsables des inspections et du suivi des mesures de prévention des incendies , des opérations de secours et de lutte contre les incendies ainsi que des opérations d assistance médicale dans la région d Helsinki  .	2	
Ancien joueur Libre depuis avril , Taye Taiwo 30 ans a signé 1 ans au HJK Helsinki , champion de Finlande en titre  .	1	
Bonjour , je suis supporter du HJK Helsinki car mon pere est né là bas , et donc je supporte la Finlande  !	1	
CSI 5-W d'Helsinki FIN Du 23 au 26 octobre , Helsinki , capitale de la Finlande , a accueilli le deuxième rendez-vous du circuit Coupe du monde FEI Longines  .	1	
Demain dans LA QUOTIDIENNE , écoutez l'interview de Jocelyn Haumesser , récemment revenu de Finlande où il a travaillé un an dans une radio à Helsinki avec des personnes handicapées dont le groupe PNK qui représentera la Finlande au prochain concours Eurovision Song Contest  .	1	
FXS FinanceFR Finlande Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice OMX Helsinki 25 recule de 0 , 48	1	
Finlande Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice OMX Helsinki 25 recule de 0 , 33	1	
Finlande des milliers de manifestants contre le racisme à Helsinki Environ 15  .	1	
Guy Gnabouyou ex OM vient de marquer en Finlande , face à Helsinki , me niquant , au passage , mon pari sportif  .	1	
Helsinki , la capitale de la Finlande , arrive en tête du classement 11 objets ont été rapportés sur les douze  .	1	
Il va signer en Finlande avec le HJK Helsinki  .	1	
Je suis juste la ce week end pcq mon copain vient me voir , je suis en erasmus dans l'est de la Finlande tu restes a Helsinki longtemps ou tu va bouger en finlande  ?	1	
La première dame chinoise visite le musée du design à Helsinki Le président chinois Xi Jinping et son épouse Peng Liyuan sont arrivés mardi après-midi à Helsinki pour une visite d'Etat en Finlande  .	1	
Le meilleur mâle à droite et la meilleure femelle à gauche de Bedlington terrier posent pour une photo lors d'un concours de chiens à Helsinki , capitale de la Finlande , le 10 décembre 2016  .	1	
Le président chinois Xi Jinping est arrivé mardi à Helsinki pour effectuer une visite d'Etat en Finlande , dans le but de promouvoir les relations bilatérales , renforcer la confiance mutuelle politique et élargir la coopération substantielle  .	1	
Leur dernier adversaire du groupe 7 est désormais la Finlande , que les Tricolores affronteront d'abord à Helsinki 13 / 09 , puis au stade de l'Epopée de Calais , le mercredi 17 septembre billetterie	1	
Mon ennemi c'est la Finlande on va déclarer la guerre à Helsinki	1	
Organisé une fois par an , le Helsinki Winner est le plus grand événement canin de Finlande  .	1	
Pour la 3 ème édition , la semaine internationale de marche nordique se retrouve où tout a commencé , en Finlande , en l'occurrence à Helsinki et à Kiilop en Laponie , lors du Helsinki Nordic Walk du 8 au 15 août  .	1	
Sublime exposition dans un musée à Helsinki pour célébrer les 100 ans de la Finlande @SuomiFinland100	1	
Témoignages d étudiants revenus de leur stage à l étranger quatrième partie Je ne voulais plus partir de Helsinki-François Hébert , étudiant en Vente et représentation commerciale Dieppe Stage en Finlande , mai et juin 2012 Je ne voulais plus partir de Helsinki , car je rencontrais des gens de partout et j aimais vraiment ça  .	1	
#Madrid,	Espagne
Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	10	
466 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	4	
Match difficile pour les deux équipes en plus c'est un derbie madrilène final cent pour cent espagnol avec expérience 13 éme final pour le real madrid elle a remporté 9 coupe tandis que l'Atlético c'est la 2 éme final et prendre en considération la coupe d Espagne ou le réal Madrid a battue l'Atlético en aller et retour 3-0 et 2-0 l ascendant psychologique et pour le real madrid je suis très confiant pour ce match le Réal Madrid remportera la final pour la 10 éme fois dans son histoire et son palmarès allez Réal Madrid bon chance	3	
Voyage organisé Maroc- Espagne à un prix exceptionnel 2250 DT Casablanca Tanger Circuit Andalousie & Madrid Du 18 au 26 Août 2015 9 Jours / 08 Nuits Ce Forfait comprend-Le billet d avion Tunis Casa- Madrid Tunis après l émission le billet ni modifiable , ni remboursable  .	3	
590 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	2	
Ce n est un secret pour personne en Espagne , Neymar a longtemps hésité entre le FC Barcelone et le Real Madrid pour son arrivée en Europe  .	2	
Espagne la Catalogne proche d'élections décisives , Madrid s'inquiète	2	
Il n y a pas qu en Espagne que les deux géants européens du ballon rond , le Real Madrid et le FC Barcelone , se disputent les faveurs des passionnés de football  .	2	
L équipe de France a réussi une très belle performance en récoltant le point du match nul contre l Espagne ce soir à Madrid 1-1  .	2	
Le Real Madrid a remporté la Supercoupe d Espagne , après sa victoire 2-1 lors du match retour face à Barcelone  .	2	
Le Real Madrid a repris son fauteuil de leader du championnat d Espagne , après sa victoire 4-1 face à Alavés avec trois buts inscrits par Cristiano Ronaldo  .	2	
Pourquoi visiter l Espagne durant la Gay Pride de Barcelone et la Gay Pride de Madrid	2	
S celui du Real de Madrid ou celui de la Juve Nasr Hussein dey celui de l Espagne  .	2	
018 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
024 Fans 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Allemagne	1	
047 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Allemagne	1	
1001 Piles Batteries lance son concept de corner en Espagne Après une participation réussie au Salon de la Franchise de Madrid en avril dernier , une ou deux ouvertures devraient voir le jour avant la fin de l année  .	1	
117 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
19 février 1701 , joyeuse entrée à Madrid de Philippe v roi d Espagne et petit fils de Louis XIV	1	
273 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
287 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
350 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
365 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
404 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
479 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
479 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
502 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
520 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
520 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
545 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
602 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
602 Fans HALA MADRID 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
611 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
619 Fans 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
619 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
623 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
627 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
630 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
642 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
652 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
665 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
697 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
720 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
774 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
776 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
786 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
805 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
840 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
864 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
890 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
#Paris,	France
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Marseille et France  .	681	
Magicien Bar Mitzvah Communion Mentaliste baptême Paris 75 Ile de France  .	210	
com Livraison dans toute la France en 48 / 72H OU en Boutique sur Paris , Maisons-Alfort et Levallois  !	74	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Europe et France  .	73	
focus on Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	53	
Retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	40	
Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Marseille et France  .	36	
D'ici là , n'hésitez pas à poursuivre votre visite sur nos autres hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe , ainsi que sur les galeries suivantes	35	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France  .	31	
com Vous voulez acheter ou louer une maison , un appartement , une propriété viticole en France Provence , Côté d Azur , Uzes , Cannes , Paris , St Tropez , Auvergne , en Espagne Andalousie , Marbella , Séville , en Italie Milan , San Remo ou en Angleterre Londres Vous demandez nous trouvons Votre satisfaction est notre succès  .	31	
in France Provence , Riviera , Uzes , Cannes , Paris , St Tropez , Auvergne  .	31	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe  .	30	
@MATLAB Expo France le 30 mai 2017 a Paris  .	28	
MATLAB Expo France le 30 mai 2017 a Paris  .	24	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	23	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe	22	
Je vends ma place pour le choc du championnat de France ce Dimanche 07 Février 2015 au stade Vélodrome Marseille-OM Marseille contre PSG Paris saint germain- Tribune JeanBouin Me contacter si intéréssé	21	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe N HESITEZ PAS A SUIVRE NOS PETITS NOUVEAUX @foodie  .	20	
Paris Escorts Top Class Paris Escorts Services in France	18	
D'ici là , n'hésitez pas à poursuivre votre visite sur nos autres hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	16	
Paris n'est pas la France  !	16	
Tourism to France rose in 2015 despite Paris attacks	16	
Annonces coquines Massage Erotique sur Paris et toute la France avec masseuses naturistes-	15	
I see Paris , I see France  .	15	
En diffusant encore le Paris Saint Germain , France Télévision semble oublier sa mission de service public  .	14	
Retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France	14	
Vous qui pleurez et vous indignez pour vos cimetières en Algérie- Qu attend la France pour restituer les restes d'Algériens conservés dans un musée à Paris  ?	14	
Je suis tout de coeur a Paris , a La France , a vous  !	13	
Paris & La Defense , France  .	13	
Paris n'est pas la France  .	13	
I'm at @Paris in Paris , Île-de-France , France , Île-de-France	12	
Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	11	
Retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France  .	11	
Awesome France Effiel Tower , Paris	10	
Hôtel de France Gare de Lyon Bastille à Paris Escapade au cœur de Paris 59  .	10	
com Livraison dans toute la France en 48 / 72H OU en Boutique sur Paris , Maisons-Alfort , Levallois  !	10	
focus on et taguez vos plus belles photos pour avoir la chance d'être mis en avant Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	10	
fr BRÜNETT- Terrasse Éphémère Quai Anatole France Port de Solférino , 75007 Paris Métro Solférino M 12 ou Musée d Orsay RER C Noctilien N 01 Rocade intérieure	10	
les stars qui disent i love France mdrrr no you love Paris Yves saint laurent Louis vuitton surtt do you love la normandie profonde  ?	10	
J'ai fait une réservation sur OPODO pour un A/R en Chine en Avril via Air France Lyon-Paris-Canton vol sous traité par China Southern entre Paris et Canton  .	9	
On se déplace à Paris et dans toute l'île de France pour vos événements , professionnel ou en famille Format traiteur ou service Burger , nos offres streetfood sont modulables et s'adaptent à vous  !	9	
TRAVELER CAR à Paris Carte parking aéroport et gare- France et Europe En	9	
EXCLUSIF Nous avons été contacté par un journaliste de France Football , une interview de Lionel Messi aura prochainement lieux à Paris , par ce journaliste  .	8	
La France vient de convoquer l'Ambassadeur d Israël à Paris pour lui remonter les bretelles concernant la construction dans NOS territoires Israéliens  .	8	
Pourquoi avoir choisi la France , et plus particulièrement l université Paris 1 Panthéon-Sorbonne , pour poursuivre vos études supérieures  ?	8	
Venez soutenir les familles des victimes , Paris , venez soutenir la France  !	8	
Yes Fashion Claire Latour Model from Paris , Lives in Amiens , France	8	
Yes Fashion Linh Buodin From Paris , Lives in Corbeil-Essonnes , France	8	
Maria Sharapova- Elle US and Elle France Anniversary Celebration in Paris , October 2015	7	
Paris , Francia , France	7	
#Havane,	Cuba
En renouant leurs liens , les États-Unis et Cuba pourront aborder ensemble plus facilement un grand nombre de questions d intérêt mutuel , y compris en matière d aviation civile , de migration , d environnement et de préparation aux catastrophes naturelles et au changement climatique planétaire , a expliqué le secrétaire d'État John Kerry à La Havane , lors de la réouverture de l'ambassade des États-Unis à Cuba  .	2	
Foot Les Etats-Unis ont battu Cuba 2 à 0 vendredi à La Havane , lors d'un match amical que l'on retiendra surtout pour sa portée diplomatique  .	2	
J'ai obtenu un code promo pour l'application Monument Tracker , il permet de télécharger à 0 un itinéraire de découverte de la Havane , incontournable de Cuba En plus c'est disponible hors ligne , pratique en voyage  !	2	
855-567-0280 En exclusivité Programme de reconnaissance des FC- Croisière à Cuba Départ de La Havane ou de Montego Bay  .	1	
@littlenympheas mais biensur Cuba ne se limite pas qu'à La Havane , l'intérieur et tout aussi charmant , les plages aussi vous resterez combien de jours  ?	1	
A Cuba , l'ouragan Irma a inondé la côte , y compris à La Havane via @YouTube	1	
A La Havane , le roi du Maroc Mohammed VI réviserait ses relations avec Cuba	1	
A la Havane ou aussi ailleurs à Cuba  ?	1	
A voir le film Cuba Son un merveilleux document sur la musique de rue de la Havane  .	1	
Après deux jours d'hommages posthumes , les cendres de Fidel Castro quittent La Havane pour parcourir le pays jusqu'à Santiago de Cuba est , berceau de la révolution  .	1	
Aujourd hui , on vous emmène sur l île de Cuba , des rues de La Havane aux plages de sable fin Une destination chaleureuse , colorée , et à prix doux	1	
Aujourd'hui Lan Airlines vous emmène à Cuba , plus précisément à la Havane la capitale du pays  .	1	
BBC Afrique- Les USA rouvrent leur ambassade à Cuba John Kerry se déplace à La Havane avec une délégation de  .	1	
Bonjour les amies moi je prefere Varadero Cuba les gens son tellement gentil et si vous aller a Havane il y a tellement de belle choses a visiter	1	
Burt Glinn , de l agence Magnum , avait suivi la progression des troupes castristes à Cuba , de Santa Clara à l entrée de Fidel Castro à La Havane , le 8 janvier 1959  .	1	
Cigares cubains les Américains s'imaginent déjà à la Havane Depuis le rapprochement diplomatique entre les Etats-Unis et Cuba annoncé par Barack Obama , les Américains se réjouissent à l'idée de pouvoir ramener officiellement des cigares cubains chez eux  .	1	
Cuba Washington et La Havane rouvrent leurs ambassades	1	
Cuba balayée par Irma , La Havane en partie innondée et sans électricité	1	
Cuba ce n'est pas seulement La Havane  .	1	
Cuba l'Américain John Kerry en visite historique à la Havane	1	
Cuba si , Google non La Havane aurait rejeté une offre de wifi gratuit- Rue 89	1	
Cuba île magnifique avec La Havane ville unique de beauté malgré la pauvreté et la dégradation des habitations et les gens formidables et tellement gentils	1	
Dancing in Cuba Photographier des danseurs dans les rues de La Havane instant geekopop	1	
Destination Découvrez les paysages magnifiques de la célèbre île de Cuba et de sa capitale La Havane avec MSC Croisières  !	1	
Djibouti-Cuba Notre nouvel ambassadeur à La Havane présente ses lettres de créances à la vice-présidente du Conseil d Etat de la République de Cuba Notre nouvel ambassadeur à La Havane , M  .	1	
Du 11 au 15 juin , le Nüba devient Cuba Et Paris devient La Havane  !	1	
En images l entrée de Castro à La Havane , vue par un photographe de Magnum Burt Glinn , de l agence Magnum , a suivi la progression des troupes castristes à Cuba , de Santa Clara à l entrée de Fidel Castro à La Havane , le 8 janvier 1959  .	1	
Il n'a fallu que 28 minutes au Français Alain Robert pour escalader lundi la façade de l'emblématique hôtel de La Havane , Habana Libre , à Cuba  .	1	
Invité par l écrivain américain Ernest Hemingway à venir l interviewer à Cuba où il possède une villa , Guy Lefranc débarque à La Havane après avoir rencontré , à bord du ferry en provenance de Key West , une jeune femme séduisante en cheville avec la CIA , Ellen Cook  .	1	
J , étais à Cuba une semaine à tripicoco à la Havane et ce n , est que des rumeurs le maximo est en pleine forme	1	
Je suis allée à Cuba c'est très jolie le bord de Mer á La Havane mais il y a des quartiers que L'on peut pas aller  ?	1	
Je suis une fan de Cuba en général et de la Havane en particulier  .	1	
L auteur , généralement tourné vers les problématiques du Moyen-Orient , viendra nous présenter son dernier ouvrage , qui se déroule cette fois dans le Cuba d aujourd hui , Dieu n habite pas La Havane  .	1	
L'afflux de touristes à Cuba ne profite pas seulement à La Havane mais aussi à certaines zones rurales anglais	1	
L'île de Cuba est un territoire des plus fascinants de la Havane à Cienfuegos , en passant par Trinidad et Santa Clara , la vie semble avoir été figée dans le temps  .	1	
La Havane , capitale de Cuba , s'est imprégnée au fil du temps des cultures africaines et américaines et le style colonial domine dans la cité historique  .	1	
La Havane Après deux jours dans la capitale et 2 jours à Viñales on est retournées à La Havane pour retrouver ma copine @ofeelie qui nous a rejoint à Cuba  .	1	
La Havane bien sûr Cayo Coco n'est pas Cuba  .	1	
La Havane prévient qu aucun changement à Cuba ne sera négocié avec les Etats-Unis lalibre  .	1	
La Une Accord entre Washington et La Havane pour la réouverture d'ambassades Les Etats-Unis et Cuba , qui on  .	1	
La femme qui fuit d'Anaïs Barbeau-Lavalette Les Éditions Marchand de feuilles Fendre les lacs de Steve Gagnon L'Instant scène Paul dans le Nord de Michel Rabagliati Éditions de La Pastèque Poser nue à La Havane Anaïs Nin à Cuba de Wendy Guerra Le Livre de Poche Un ours sur ma chaise de Ross Collins Gauthier-Languereau Le Swing des Marquises de Muriel Bloch Naïve Passion Soccer de Georges Laurent GGC Éditions	1	
La visite de la star étasunienne de la chanson Beyonce et de son mari Jay-Z à La Havane a relancé la polémique sur le maintien des sanctions contre Cuba , en vigueur depuis plus d un demi-siècle  .	1	
Le Pape François en déplacement à La Havane Sa venue de trois jours à Cuba devrait contribuer à apaiser les relations qui ont souvent été tendues ces dernières décennies entre le pouvoir et la communauté catholique cubaine	1	
Le groupe de Vente de Voyages s est envolé pour Cuba début janvier afin de faire une tournée de visites à la Havane et à Varadero  .	1	
Le premier hôtel de luxe sera inauguré à Cuba Le Grand Hôtel Manzana Kempinski La Havane cinq étoiles plus  .	1	
Le président américain Barack Obama a exprimé sa volonté d'effectuer une visite à Cuba avant de quitter le pouvoir à condition que la Havane fasse des progrès vers plus de libertés  .	1	
Ma destination préférée est Varadero , Cuba , pour ses plages , l'acceuille des gens et la Havane	1	
Magnifique à la Havane , j'adore ce pays Cuba où je suis allé 3 fois , j , y serai en fevrier  .	1	
Mentorat d'affaires internationales Mission commerciale à Cuba lors de la Foire internationale de La Havane FIHAV 2015 du 1 au 7 novembre 2015 Date limite le 25 septembre 2015 bit  .	1	
NOUVELLE Les membres de la Fédération de baseball de Cuba ont officialisé ce midi à la Havane la tournée de l Équipe nationale cubaine dans la Can-Am  !	1	
#Téhéran,	Iran
Iran dans le quartier Ekbatan , à Téhéran , on redoute le retour des conservateurs	2	
Iran deux attaques quasi-simultanées à Téhéran	2	
Iran deux attentats frappent le coeur de Téhéran	2	
Iran le groupe Etat islamique revendique une double attaque à Téhéran via @franceinfo	2	
L ancien président de l Université de Téhéran au sujet de la corruption au bureau du Guide Suprême d Iran	2	
Un coup de chapeau également au stud-book du Hanovre qui a osé aller organiser en partenariat une vente aux enchères de jeunes chevaux hanovriens en Iran , près de Téhéran le 11 décembre dernier  !	2	
@GrdJournal @pmlahaye même chose en Iran à lire Je vous écris de Téhéran de @DelphineMinoui	1	
A bas la dictature du guide suprême dans les rues de Téhéran et tout l , Iran pour la fête du feu	1	
ACTU- Journal en français facile du 14-07-2015 Dans l'actualité de ce 14 juillet- Iran / nucléaire Des concerts de Klaxons ce soir à Téhéran  .	1	
Air France des hôtesses refusent de se voiler lors des escales en Iran Plusieurs hôtesses d'Air France refusent d'avoir à porter le voile en atterrissant à Téhéran , vers laquelle la reprise des vols depuis Paris est programmée le 17 avril , a-t-on appris samedi auprès du syndicat de personnels navigants SNPNC , qui demande la mise en place d'un volontariat  .	1	
Au sujet de l Iran , il a réaffirmé que les Etats-Unis partageaient la même volonté d empêcher Téhéran de se doter de l arme nucléaire  .	1	
Bush 6 Reagan 4 Et n oubliez pas Carter pour l Iran , suite à l attaque de l ambassade de Téhéran  .	1	
Crise entre l Arabie Saoudite et l Iran L Union des Comores rappelle son ambassadeur à Téhéran  .	1	
Dans le cadre du 1er forum international sur l enseignement du français en Iran , nous serons présents à Téhéran au Centre de conférences internationales de l Université Shahid Beheshti  .	1	
En Iran , plus précisément à Téhéran la capitale , pas moins de 38 pompiers ont été blessés lors de l'effondrement d'un grand immeuble , ce jeudi  .	1	
Formé par le Hezbollah au Liban et en Iran , il appartient à une milice soutenue par Téhéran , accusée de crimes de guerre par Amnesty International  .	1	
Homayoon Somayyeh Najaf Abadi , président de la communauté des Juifs de Téhéran a souligné que les Juifs avaient de profonds antécédents en Iran  .	1	
Il s agit de la première attaque visant l Iran depuis le début du conflit en Syrie , où Téhéran a dépêché des experts militaires et encouragé le Hezbollah libanais ainsi que des miliciens chiites irakiens à participer aux combats aux côtés des troupes du président Bachar al-Assad  .	1	
Iran / Export le cabinet d avocats Gide ouvre à Téhéran	1	
Iran 12 morts dans des attentats à Téhéran revendiqués par l'EI	1	
Iran 12 morts dans les attaques de l'EI à Téhéran via @wordpressdotcom	1	
Iran 7 000 indics déployés à Téhéran pour lutter contre l immoralité	1	
Iran Daech revendique les attaques coordonnées contre Téhéran	1	
Iran Daech revendique les attaques coordonnées à Téhéran	1	
Iran Daech signe ses premiers attentats à Téhéran , 13 morts	1	
Iran Les images des attaques à Téhéran , vues des réseaux sociaux	1	
Iran Les relations entre Téhéran et Moscou sont un objet historique fort ancien Russie et Perse s opposent depuis longtemps , et en particulier depuis le XIXe siècle et on ne peut plus contemporain rôle de Moscou dans la crise nucléaire iranienne , désir de la Russie de revenir dans la région moyen-orientale , recherche d un désenclavement international pour Téhéran , lequel pourrait passer par Moscou	1	
Iran Mahan Air annonce un Téhéran Barcelone	1	
Iran PSA va indemniser Téhéran pour revenir sur le marché	1	
Iran PSA va indemniser Téhéran pour revenir sur le marché via @RFIfr	1	
Iran Paris a agité la menace de sanctions européennes contre Téhéran après des tirs de missiles balistiques  .	1	
Iran Total va signer un accord gazier important avec Téhéran	1	
Iran coups de feu à Téhéran au sein du Parlement et au mausolée de Khomeyni l EI  .	1	
Iran dans le quartier Ekbatan , à Téhéran , on redoute le retour des conservateurs via @lemondefr	1	
Iran deux attaques quasi-simultanées à Téhéran , revendiquées par l'Etat islamique	1	
Iran deux attaques simultanées en plein Téhéran	1	
Iran deux attaques simultanées à Téhéran	1	
Iran deux attaques terroristes simultanées en plein coeur de Téhéran	1	
Iran fe comme si Iraq est Téhéran ou parti de Iran	1	
Iran fusillades au parlement et au mausolée de l'imam Khomeiny à Téhéran	1	
Iran fusillades simultanées à Téhéran , au moins 7 morts	1	
Iran l EI revendique les attentats de Téhéran	1	
Iran l EI revendique une double attaque à Téhéran , au Parlement et au mausolée de Khomeyni	1	
Iran l'ambassadeur du Qatar va retourner à Téhéran	1	
Iran l'appel au boycott du championnat féminin d'échecs à Téhéran fait débat	1	
Iran l'État islamique revendique le double attentat de Téhéran	1	
Iran la double attaque à Téhéran est revendiquée par l État Islamique- Radio VL	1	
Iran le groupe EI frappe Téhéran	1	
Iran le groupe Etat islamique revendique les attentats de Téhéran	1	
Iran le groupe Etat islamique revendique une double attaque à Téhéran	1	
#Caire,	Égypte
24 HEURES PHOTO Égypte des milliers de partisans de Mohamed Morsi célébraient jeudi au Caire l Aïd el-Fitr , la fête de la fin du ramadan  .	2	
Gérard Larcher , Président du Sénat , et une délégation de sénateurs l'accompagnant , ont été reçus par le Président de la République arabe d Égypte AbdelFattah Elsisi- à l'occasion de leur visite officielle au Caire  .	2	
La Côte d'Ivoire , manifestement mieux armée qu'en 1984 , et le Sénégal , décidé à frapper un grand coup afin de redorer son blason , jouent au Caire dans le groupe de l Égypte , pays organisateur  .	2	
Égypte Pour des raisons de sécurité , l ambassade du Canada au Caire restera fermée aujourd'hui  .	2	
Égypte attentat à la voiture piégée au Caire , au moins six policiers blessés	2	
5 Je suis née entre 1898 , 1902 au Zahayira en Égypte et morte le 3 février 1975 au Caire  .	1	
Al-Dar al-Hikma Fatimide du Caire a été créée en 1004 en Égypte par le Calife fatimide Al-Hakim Bi-Amrillah  .	1	
Au moment de la révolution de 2011 , Julie Gommes , jeune journaliste arabophone , vivait en Égypte où elle enseignait le journalisme dans une université du Caire  .	1	
C est un service de l'Ambassade de France en Égypte situé dans les locaux de l'Institut Français d'Egypte au Caire et de l'Institut français d'Egypte à Alexandrie Page  .	1	
C'est la récolte de blé en Égypte à Qaha au nord-est du Caire @SILO76 @AgriBI	1	
Caire les enfants des rues livrés à eux-mêmes En Égypte , des dizaines de  .	1	
Canadiens en Égypte Attentats meurtriers à la bombe près du palais présidentiel au Caire  .	1	
Canadiens en Égypte pour des raisons de sécurité , notre ambassade au Caire sera fermée jusqu à nouvel ordre  .	1	
Et l Égypte , entre 1925 et 1952 , dans un ghetto juif du Caire , avec Ce pays qui te ressemble Stock de Tobbie Nathan  .	1	
France 24 Monde Égypte le correspondant de La Croix et de RTL au Caire expulsé Rémy Pigaglio , co  .	1	
Haute tension en Égypte Plusieurs policiers rejoignent les manifestants revendiquant le départ de Moubarak au Caire  !	1	
Il recevra également un Professional Degree de la Missouri University of Science and Technology en 2002 , un doctorat honorifique de la Mansoura University Égypte en 2003 , un doctorat de l'université américaine du Caire en 2004 , et un doctorat honorifique en ingénierie de Missouri University of Science and Technology en 2004  .	1	
Il y a 4 ans en Égypte , le tyran Sisi massacrait 1000 manifestants hommes , femmes et enfants au Caire  .	1	
Il y a encore tant de choses à découvrir en Égypte je y suis allée en 1980 visiter Karachi le musée du Caire et un croisière sur le ni lien malheureusement il y a des autres merveilles qui sont demolird	1	
J habite au Caire , tout mes respects pour l équipe burkinabé , j espère que l Égypte va gagner ce soir 1-0	1	
L ambassadeur d Égypte à Moscou la visite au Caire de Poutine est historique	1	
L ambassadeur de France au Caire examine la coopération écologique avec l Égypte	1	
L ambassadeur russe au Caire Hausse à 10 milliards d USD des échanges commerciaux avec l Égypte	1	
La France condamne la tentative d assassinat qui a visé l ancien grand mufti d Égypte Ali Gomaa le 5 août au Caire  .	1	
La mairie de Tel Aviv aux couleurs de l Égypte en mémoire des victimes du Caire	1	
Les citoyens canadiens actuellement en Égypte qui requièrent une assistance consulaire doivent communiquer avec l ambassade du Canada au Caire en composant le 20 2 2461 2200 ou avec le Centre de surveillance et d intervention d urgence d'Affaires mondiales Canada en composant le 1 613 996 8885 à frais virés  .	1	
Merci Mr André Rieu pour vos concerts sur vidéo que nous apprécions beaucoup en Égypte nous espérons vous voir a L'opéra du Caire un jour vous souhaite toujours beaucoup de succès	1	
Mé dinet-el-Fayoum , en Égypte Dans cette ville située à 100 km du Caire , on a retrouvé les vestiges de la cité de Crocodilopolis fondée vers 1750 avant J  .	1	
Nadjia Halassi Égypte les bons moments aux Caire et sharm sheikh des bons séjours voilà tu peux aller pour le réveillon	1	
Nonie Darwish est née au Caire et a passé son enfance en Égypte et Gaza avant l'immigration aux E-U en 1978 , quand elle avait huit ans  .	1	
On a vu 1million de personne au Caire et pourtant il ne me semble pas que ce soit représentatif de l Égypte  .	1	
Oum Kalthoum ou Oum Kalsoum 1 en arabe , de son nom complet Oum Kalthoum Ibrahim al-Sayyid al-Beltagui , est une chanteuse , musicienne et actrice égyptienne , née à Tmaïe El Zahayira Égypte le 30 décembre 18982 et morte le 3 février 1975 au Caire  .	1	
Science Un peu partout en Égypte , en milieu urbain comme au Caire comme en milieu rural en particulier dans les campagnes arides du Sinaï ou du désert Libyque et de la côte méditerranéenne occidentale , des posters révèlent le point de vue égyptien sur la nature idéale  .	1	
Si pour l'immense foule amassée mercredi en fin d'après-midi sur la place Tahrir au Caire n'est plus le président de l , Égypte , rien n'est encore confirmé officiellement  .	1	
Viennent s y ajouter une quarantaine d oeuvres provenant des musées du Caire et d Alexandrie dont certaines sortent d Égypte pour la première fois  .	1	
Voici le résumé des informations de la journée- Égypte le centre du Caire sous très haute tension- Les patrons du CAC ont gagné 4 , 2 millions d'euros en 2011- Ayrault dénonce les exilés fiscaux qui veulent devenir encore plus riches- Les Verts veulent interdire totalement le gaz de schiste- Vers une augmentation de 10 du RSA en 5 ans- Nelson Mandela soigné pour une infection pulmonaire	1	
j'ai confiance a votre équipe nous sommes de coeur avec vous Burkina 2 Égypte un billet de retour au Caire	1	
kidmims ; , reportage dans le cadre de nos portraits des femmes qui chantent , composent , produisent ou mixent leur avenir sur une scène musicale indépendante en Égypte , dans la ville de Le Caire , qui survit aux désillusions et aux attaques de la censure d'état  .	1	
l Égypte c'est pas le Caire  !	1	
une info que j'ai piqué à quelqun Recherchée en Égypte pour une affaire de prostitution , Fella Ababsa a été détenue au Caire pendant plus de six heures avant d'être refoulée vers l'Algérie	1	
ÉGYPTE Égypte une violente explosion touche le consulat d'Italie au Caire via @FRANCE24	1	
Égypte / Sénégal- Déplacement des Lions Giresse sollicite un vol spécial pour le Caire	1	
Égypte 22 janvier 2016 un attentat à la bombe au Caire qui a fait 9 morts dont 6 policiers  .	1	
Égypte Abdou Diouf dépêche une mission d information et de contacts à l occasion de l élection présidentielle Dans le cadre du suivi et de l accompagnement du processus de transition en Égypte , le Secrétaire général de la Francophonie dépêche au Caire une mission d information et de contacts à l occasion de l élection présidentielle qui se tiendra les 26 et 27 mai 2014 dans ce pays  .	1	
Égypte Attentat contre un immeuble de la police au Caire	1	
Égypte Dernière minute Le discours du président égyptien enflamme a nouveau les rues du Caire  .	1	
Égypte Des manifestants forment un cercle autour du musée Al Massri au Caire pour le protéger des saccageurs  .	1	
Égypte Fermeture des ambassades du Canada et de Grande-Bretagne au Caire Pour des raisons sécuritaires , les ambassades du Canada et de Grande-Bretagne au Caire viennent de suspendre leurs services au public pour une période indéterminée , et	1	
Égypte L'ambassade du Canada au Caire est ouverte pendant les heures normales de bureau	1	
Égypte Pour des raisons de sécurité , l ambassade du Canada au Caire sera fermée jusqu'à nouvel ordre  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad via @fgeffardAFP	2	
Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	2	
Pakistan Le retour aux affaires de Nawaz Sharif à Islamabad va-t-il ouvrir un nouveau chapitre dans l'histoire du Pakistan  ?	2	
Attentat de Quetta au Pakistan marche des avocats à Islamabad	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 15 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 16 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad	1	
Cette mosquée est située à Islamabad , capitale du Pakistan Bonne journée	1	
Dans le 5-7 de @finter , le directeur de l , AFP à Islamabad @EDuparcq Emmanuel Duparcq évoque le boom du trafic d antiquités au Pakistan , qui fait de leurs auteurs des millionnaires  .	1	
En vue des prochaines élections législatives au Pakistan , l'ancien ambassadeur de France à Islamabad , nous fait le plaisir d'être notre invité ce matin  .	1	
La garde d'honneur chinoise participera à un défilé au Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	1	
La secousse , qui a frappé à 15h14 locales 12H44 à Paris , a été ressentie au Pakistan et notamment à Islamabad où des bâtiments ont tremblé  .	1	
Pakistan fin du sit-in islamiste à Islamabad	1	
Supreme Court of Pakistan Constitution Avenue , Islamabad Telephone 051-9220581-9220600 Fax 051-9213452 Email mail @supremecourt  .	1	
The Pakistan light- The Faisal mosque in Islamabad  .	1	
URGENCE Un violent séisme au Pakistan et en Afghanistan fait plus de 160 morts Peshawar , New Delhi , Islamabad , Kaboul Un violent séisme , d une magnitude de 7 , 5 , a eu lieu , lundi 26 octobre , dont l épicentre se situait dans le nord-est de l Afghanistan , selon l Institut de géologie des Etats-Unis United States Geological Survey , USGS  .	1	
#Bern,	Suisse
Arrivederci Lugano , Guten Tag Bern Passer de la Suisse italienne à la Suisse allemande	1	
Ce soir , 20h10 sur les équipes du Hockey Club Davos et du SC Bern s'affrontent en demi-finale du Championat de Suisse  .	1	
Das sind die Partien der Swiss Ice Hockey Cup 1 / 4-Finals- Voilà les parties des quarts de final de la Coupe Suisse SC Rapperswil-Jona Lakers- Lausanne HC EHC Visp- SC Bern ZSC Lions- HC Ambri-Piotta EHC Biel- Kloten Flyers	1	
Je pense qu'il faut faire un grand coup de balai à Bern lors des prochaine élection fédérale et mettre des personnes capable de défendre la Suisse  .	1	
Jour J pour la Suisse Dépot ce matin à Bern de nos 126  .	1	
Le SC Bern n'est plus qu'à une victoire de son 14e titre de champions de Suisse  .	1	
Le bureau RHDP SUISSE est composé Le samedi 25 Juillet à Bern , capitale de la Suisse , la direction du RHDP a tenu sa séance de travail extraordinaire en vu des élections d Octobre prochain en côte d ivoire et surtout , séance axée sur la préparation et la mise en stratégie de l élection présidentielle  .	1	
Super Concert Hier à Duillier , Nyon , Suisse , ce soir à Bienne , Bern Rue des Prés 151 Mattenstrasse en allemand 2500 Bienne , on remets ça  !	1	
asut , Association Suisse des Télécommunications , Bern BE	1	
ce soir on est à Bern au Stade de Suisse	1	
de 18 mois , basé en Suisse alémanique , à Bern  .	1	
is Urgent Urgent , Je cherche quelqu'un e qui parle Suisse Allemand , dispo ce Lundi matin pour m'accompagner à Bern  !	1	
#Canberra,	Australie
Au sommaire aujourd hui En pleine mission diplomatique en Australie cette semaine , la délégation Calédonienne visitait Telopea School , école bilingue à Canberra jumelée avec le lycée Jules Garnier  .	1	
Australie / Immigration illégale Canberra prône le bannissement à vie indignation	1	
Domino s annonce la création de 350 jobs dans le Queensland , 300 jobs en Nouvelle Galles du Sud , 150 jobs dans le Victoria , 100 jobs en Australie Occidentale , 50 jobs en Australie du Sud , 21 jobs dans l état de Canberra , 20 jobs en Tasmanie , et 10 jobs dans les Territoires du Nord  !	1	
Grande barrière de corail en Australie , nouveau feu vert de Canberra à un projet minier indien controversé via @rtlbe	1	
Jean-Pierre Bel , Président du Sénat , représentera la France aux cérémonies organisées le 11 novembre prochain par les autorités australiennes à l Australian War Memorial de Canberra , sous la présidence de la Gouverneure générale d Australie , Mme Quentin Bryce , et en présence du nouveau Premier Ministre australien , M  .	1	
L ambassadeur d Australie en France , Stephen Brady AO CVO , s est vu remettre le titre d officier de l Ordre d Australie par le gouverneur général d Australie le mois dernier à Canberra  .	1	
Même au niveau de l Australie , les villes y sont plus chères Sydney 11e , Melbourne 15e , Canberra 23e , Perth 19e  .	1	
Time PlaceSpace Nomad se tiendra du 26 septembre au 12 octobre 2014 à Sydney , Canberra et Riverina , en Australie  .	1	
#Londres,	Angleterre
Partie pendant 4 ans en Angleterre afin de se perfectionner , elle a alors chanté à Londres , Brighton , Cambridge  .	6	
Envoyé en Angleterre en décembre 1944 , il en profite pour voir des expositions à Londres  .	3	
A l'occasion de la sortie de son nouvel album Fire Within , tentez de gagner le coffret de tous ses albums , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
Dès que vous entendez la jolie voix de Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 , et tentez de gagner leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	2	
Incendie à Londres quelque 600 tours en Angleterre auraient le même revêtement que la tour Grenfell	2	
J étais déjà parti deux-trois fois à Londres , mais je connaissais très peu l Angleterre , alors que son système universitaire m attirait beaucoup En effet , pouvoir bénéficier de méthodes d enseignement différentes , rencontrer des étudiants anglais ou venant du monde entier , étudier sur un campus anglo-saxon m attiraient grandement  .	2	
Ou encore votre séjour en Angleterre pour applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
-COFFIN HILL tome 1- Caitlin Kittredge- Inaki Miranda Situé au coeur de la Nouvelle Angleterre , cette première série comics de la romancière Caitlin KITTREDGE Les Ténèbres de Londres est un hommage à ses auteurs de prédilection Raymond CHANDLER , Neil GAIMAN et H  .	1	
25 février 1885 au château de Windsor en Angleterre et morte le 5 décembre 1969 au Palais de Buckingham à Londres	1	
3jours magnifique en Angleterre avec des paysage exceptionnelle et pour clore le spectacle l'arrivée a Londres merci le tdf	1	
@Chipselliot Non c'est mort ils vont me privé d'un quart France Angleterre alors que je suis à Londres j'veux que l'Angleterre passe	1	
@RomaynGagaloo bah même si Erasmus reste ça va être hyper cher de voyager en Angleterre maintenant , et moi qui revait de vivre à Londres  .	1	
@foolsnj @CokeOfLouis @forgivehes quand je rentre en Angleterre on se fait direct un w e à Londres  !	1	
@westeroswhore Ça me rappelle le voyage en Angleterre où on est allé à Londres mais juste pour aller voir un vieux musée de la WW 2	1	
A Londres je suis étonnée l Angleterre est la terre du melting pot	1	
A la une du magazine VSD cette semaine , Jean-Jacques Goldman quitte Marseille et la France et s'installe en Angleterre dans la banlieue de Londres  .	1	
Alors que le mercato s'est fermé hier à 23h en Angleterre , Adlene était à Londres pour négocier mais apparement le transfert à échoué  .	1	
Alors rejoignez le London French Rugby FC pour une après-midi de rugby dans le centre de Londres , conclue en beauté par le Crunch , France Angleterre  !	1	
Angleterre c'est twikenham au sud ouest de Londres 82 000 places	1	
Angleterre et Galles pour le out , Londres , Écosse et Irlande du nord pour le in  .	1	
Après avoir vécu 20 ans à Londres , elle partage aujourd hui son temps entre Norfolk , en Angleterre , et Le Cap , en Afrique du Sud  .	1	
Après l attentat de Londres , le maire musulman Sadiq Khan veut annuler le voyage de Trump en Angleterre à cause  .	1	
Après le Canada et les USA , l institut Canadien est fier d offrir la possibilité aux étudiants maliens de continuer leurs études en Angleterre , plus précisément dans les villes de Manchester et de Londres  .	1	
Après un premier séjour d un an à Londres en 1620 , Van Dyck revint en Angleterre en 1632 afin de travailler pour Charles Ier  .	1	
Arrivé en Angleterre il enflamme la programmation de Salif Keita à Londres par une performance remarquable et devint première partie officielle de l Afro-Celt Sound System  .	1	
Birmingham Angleterre Deuxième ville la plus peuplée d'Angleterre après Londres	1	
Bonjour les loulous 3 je suis sur la route pour rentrer de Londres , ça va me manquer , je suis toujours en Angleterre , je prends bientôt le bateau , I love my fan's 3	1	
C'est Hamid qui va à Londres , invité par son ami Samir qui vit depuis un moment en Angleterre ; Samir propose à Hamid de prendre le bus pour aller chez lui , ils montent alors dans le bus , défaut de places , samir reste au premier étage du bus et Hamid monte au deuxième  .	1	
Cela fait trente ans que je vais à Londres avec ma fille , j'adore cette Angleterre tellement romantique  .	1	
Christian Clavier à Londres , il ya quelques mois , Alain Afflelou parti récemment en Angleterre  .	1	
Classé dans Brouillons d'actualité , Fait divers , Jeu de mot pourri , Politique , Santé Tagged Angleterre , gastro-entérite , hôpital King Edward VII , Londres , Reine , symptômes	1	
Comme promis , le compte rendu des derniers moments passés en Angleterre , et plus précisément à Londres une journée bien employée à découvrir le plus possible cette ville Natural History Museum en matinée , puis Buckingham Palace avant Green Park , Piccadilly Circus , Hamleys , Oxford Street , M&m's World et avant Première Mondiale des Mignons , pour finir par rejoindre le car , qui lui même nous a brillamment permit de rejoindre le ferry , puis la MFR  .	1	
D'après le London's Poverty Profile , le taux de chômage des jeunes de 16 à 24 ans est de 19 en Angleterre et plus spécifiquement de 22 à Londres , alors que le taux de chômage de la population dans son ensemble est de 7 , 7  .	1	
Demain direction Londres pour ma première date en Angleterre	1	
Dès que vous entendez la belle Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 et gagnez The conversation , le nouvel album de Texas , dédicacé , plus le vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Texas le 14 Novembre à l'Hammersmith Apollo de Londres  !	1	
Dès que vous entendez un titre du groupe , appelez le 39 16 , et gagnez- Leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , -Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	1	
Dès à présent , des billets pour le match de qualification de l EURO 2016 , Angleterre Suisse 8 septembre à Londres peuvent être commandés via notre site officiel  !	1	
Démission à l'Assemblée nationale Jules Ndéné devient étudiant à Londres Me Souleymane Ndéné Ndiaye devient étudiant en Angleterre , plus précisément à Kaplan International Colleges , sis au Kensington Village , à Londres , selon l'Observateur lu par Léral  .	1	
Elle a été déclarée meilleure université de Londres et sud-est de l Angleterre par ses étudiants en 2007  .	1	
Elle abrite- La Banque d Angleterre contrôlée par Rothschild- Lloyds of London- Le London Stock Exchange- Toutes les banques britanniques- Les succursales de 384 banques étrangères- 70 banques américaines- Journaux de Fleet Streets et Publishing Monopolies- Le QG mondial de la franc-maçonnerie- Le QG pour le cartel mondial monétaire connu sous le nom de la couronne ou the Crown Elle ne fait pas partie de la ville de Londres ou de l Angleterre ou du Commonwealth britannique La ville état du Vatican , le District of Columbia et la City de Londres forment un empire inter-connecté  .	1	
En 1968 , dans la banlieue de Londres , l usine de Ford est la plus grande d Angleterre avec 40  .	1	
En Angleterre et surtout a Londres le multiculturalisme fonctionne mieux que en France  .	1	
En Angleterre le même service existe et il y a même plus de taxis à Londres qu'à Paris  .	1	
En attendant les dates de la tournée française , ici , tout bientot , un concert de lancement de l'album Bailey/Burns en Angleterre est programmé le 8 Octobre à Londres , au Borderline  !	1	
En pleine préparation pour mon départ en Angleterre demain avec les terminales de mon établissement pour un voyage scolaire à Londres  .	1	
Et c'est bien à Londres , donc en Angleterre , que le France Libre a commencé et nulle part ailleurs  .	1	
Et du 26 au 1er , je serais en Angleterre On va aller voir comment c'est Chester et après Londres  .	1	
France Angleterre vu que ces a Londres mais England New Zealand sa serait le meilleur meme si la France avec thomas kokot sa sera bien	1	
George Michael et Eve Angeli avaient 17 ans de différence , le chanteur est né à Londres en 1963 et meurt le 25 décembre 2016 à 53 ans en Angleterre , l'autre est née à Sète en 1980 dans le Sud de la France , elle est révélée dans Graine de Star en 1999  .	1	
Hey @emmacakecup est-ce que en Angleterre tu es à Londres  ?	1	
#Berlin,	Allemagne
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin	8	
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin via @MarianneleMag	5	
Inscription en Allemagne 2014 / 2015 A Heidelberg- Freiburg- Berlin Début des cours chaque mois durant toute l'année Services d'assistance pour la pré inscription et de visa et de logement , pour les nouveaux Bacheliers et les Diplômés  .	3	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Janvier 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	2	
Allemagne la Philharmonie de Berlin donne un  .	2	
Allemagne un homme tire sur un médecin dans un hôpital de Berlin avant de se suicider	2	
Allemagne vidéo l afflux de migrants fait exploser la criminalité à Berlin  .	2	
Berlin , située dans le nord-est , est la capitale de l Allemagne et la ville mondiale culturelle et artistique de premier plan , elle compte plus de 3 millions d habitants et s étend sur 3 734 km , elle possède un climat semi-continental et égayée par plusieurs rivières , canaux , parcs et lacs  .	2	
L , Allemagne remercie David pour avoir aidé à faire tomber le Mur de Berlin	2	
La ministre ira également retrouver le premier ministre à Berlin et à Hambourg , en Allemagne , afin de participer à des réunions bilatérales avec la chancelière allemande , Mme Angela Merkel , et accompagnera le premier ministre au banquet annuel de la ville de Hambourg à l occasion de la fête de Saint-Matthieu  .	2	
Les Sénégalais d Allemagne ont manifesté devant leur ambassade à Berlin contre leur expulsion	2	
ht La Première Dame de la République d'Haïti et celle de la République Fédérale d Allemagne en tête à tête à Berlin Port-au-Prince , jeudi 30 Octobre 2014 La Première Dame de la République , Madame Sophia Martelly , a rencontré , le mercredi 29 Octobre 2014 , au Palais Bellevue , à Berlin , la Première Dame de la République Fédérale d Allemagne , Madame Daniela Schadt , dans le cadre de la visite officielle du Président Martelly dans ce pays  .	2	
inscription aux cours de langue en Allemagne Heidelberg Freiburg Frankfurt Berlin contactez WSC 21448944-71285510-74490377-73275768 www  .	2	
15 novembre 1884 Début de la conférence de Berlin , prélude au partage de l Afrique L Allemagne est inquiète de voir l avance prise dans l exploration de l Afrique par la France , la Grande-Bretagne , l Italie et le Portugal  .	1	
1989 , 1990 , 1991 resteront des années de grands tournants , chute du mur de Berlin , réunification de l Allemagne et effondrement de l URSS  .	1	
30 Uhr Berlin calling samedi , 8 septembre 2012 à 01 30 Pas de rediffusion Allemagne , 2008 , 101mn L'auteur de Berlin is in Germany 2000 Hannes St hr se consacre à une nouvelle chronique urbaine qu'il nous recommande de ne pas prendre trop au sérieux , comme il le fit déjà pour son film à sketches One day in Europe 2005  .	1	
@ClaraLouu jlui dis que t'es à Berlin , il me fait ah mais elle partait vraiment en Allemagne  ?	1	
@EmmanuelMacron Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin  .	1	
@alarecherchedupainperdu ahah tu sais que Berlin me tente bien jamais été en Allemagne encore	1	
A Berlin , Monis Bukhari modère le groupe Facebook des Syriens en Allemagne , qui compte près de 100 000 membres  .	1	
A Berlin , le président nigérian Buhari sollicite l appui de l Allemagne	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Avril 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Mai 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Allemagne , un parfum de changement L'étrange explosion d'un véhicule à Berlin ce mardi aura eu lieu trop tard pour	1	
Allemagne Explosion d une voiture probablement piégée à Berlin	1	
Allemagne La Cathédrale de Berlin de style Haute Renaissance Italienne	1	
Allemagne La Semaine du film marocain à Berlin aura lieu du 2 au 7 mai	1	
Allemagne La police accusée d inaction contre l auteur de l attentat de Berlin , un dealer notoire	1	
Allemagne Manifestation anti-migrants aux cris de Poutine à Berlin , Merkel en Sibérie vidéo Cet article	1	
Allemagne Un marocain aurait planifié un attentat contre l'ambassade de Russie à Berlin	1	
Allemagne Un mort dans l'explosion d'une voiture à Berlin	1	
Allemagne Un mur de Berlin érigé pour isoler les migrants A Munich , le gouvernement construit un mur pour	1	
Allemagne après les commandes , la production industrielle déçoit en mai Berlin awp/afp- La production in  .	1	
Allemagne des experts réunis à Berlin pour sauver le patrimoine syrien	1	
Allemagne il a contribué à la chute du mur de Berlin ; l'Allemand Hans-Dietrich Genscher est décédé  .	1	
Allemagne l'homme à l'origine de la chute du mur de Berlin est décédé	1	
Allemagne la grève dans les aéroports de Berlin prolongée mardi	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD via @RFI	1	
Allemagne les cartons de bananes livrés à une chaîne de supermarchés de Berlin contenaient  .	1	
Allemagne manifestation antiraciste et antifasciste à Berlin	1	
Allemagne manifestation contre l'Accord économique et commercial global CETA à Berlin	1	
Allemagne nouvelles grèves dans les aéroports de Berlin lundi	1	
Allemagne tous les réfugiés nigérians seront expulsés @LondonSilvia Chancellor said Berlin will help  .	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué via @rtbfinfo	1	
Allemagne une police de la charia tchétchène terrorise Berlin	1	
Alors que pendant des années les migrants d'Europe de l'Est ont pallié la pénurie d'infirmiers en Allemagne , le départ des retraités de Hambourg , Berlin ou Francfort vers la Pologne ou la Hongrie indique que même l'arrivée de travailleurs non qualifiés n'a pas permis de résoudre la crise du secteur  .	1	
Après avoir traversé 17 pays , il se retrouve en Allemagne et se dirige vers Berlin  .	1	
#kaboul,	Afghanistan
@hamdi @tarek p leon il est d'une extrême difficulté de trouver des photos sur ce pays , même si elles sont prises a kaboul c'est toujours l Afghanistan en question  .	1	
#Athènes,	Grèce
Accord entre Athènes et Tel Aviv Tsahal pourra se déployer en Grèce	2	
Grèce le rapport sur la dette est une arme utile pour Athènes	2	
Grèce échauffourées sur la place Syntagma à Athènes au début du débat parlementaire	2	
L'Acropole , vue depuis la Médiathèque Octave Merlier , Institut français de Grèce , rue Sina , Athènes  .	2	
- Texte ATHÈNES SUR UN VOLCAN Six ans après le mois de décembre 2008 , l'atmosphère est à nouveau insurrectionnelle à Athènes et ailleurs en Grèce  .	1	
849 Athènes Janvier Un petit tour en Grèce ce printemps  ?	1	
A l'occasion de la visite du président de la République , François Hollande en Grèce , Michel Sapin et son homologue grec , Euclide Tsakalotos , ont signé ce vendredi 23 octobre à Athènes le protocole d assistance technique entre la France et la Grèce pour la mise en œuvre de réformes de l administration , de la fiscalité et de la gestion des actifs de l État  .	1	
A la UNE ce matin- Grèce sommet crucial à Bruxelles , les propositions d Athènes bien	1	
Accord entre la Grèce et ses créanciers sur le paquet d'aides Athènes et ses créanciers  .	1	
Alors qu'une délégation du Parlement en visite à Athènes pour étudier comment les mesures de la troïka ont affecté la Grèce , les comités se réuniront à Bruxelles pour discuter de la façon de faire des vols plus verts  .	1	
Après les Météores nous étions allés à Corfou et à part Thessalonique et Athènes , nous ne connaissons pas encore la Grèce continentale  .	1	
Athènes Après la victoire du non en Grèce , on apprend ce matin qu en outre , plusieurs traces de démocratie auraient été relevées sur des bulletins de vote  .	1	
Athènes Quelque 89 algériens candidats à l immigration illégale ayant rejoint la Grèce en provenance de Turquie  .	1	
Athènes nouvelle destination au départ de Bruxelles Sud Charleroi Airport Dans le cadre de son programme hiver 2014 , Ryanair annonce un développement supplémentaire au départ de Bruxelles Sud Charleroi Airport avec un vol journalier vers Athènes , capitale de la Grèce  .	1	
Athènes à-40 jusqu'au 28 octobre Profitez d'une escapade en Grèce à partir de 54 aller simple avec Aegean Airlines au départ de-20 Voyagez du 16 novembre au 17 décembre 2015-30 Voyagez du 11 janvier au 26 mars 2016-40 Voyagez du 11 avril au 30 juin 2016 Dépêchez-vous , vous n'avez que jusqu'au 28 octobre pour réserver votre voyage  !	1	
Athènes étudierait la possibilité de poursuivre la banque pour avoir aidé la Grèce à maquiller ses comptes pour cacher sa dette à ses partenaires européens  .	1	
Au cours des cinq derniers mois , tout semblait indiquer que , des deux parties en négociation Athènes et les autres capitales européennes la Grèce était clairement celle qui avait le plus à perdre à un Grexit  .	1	
Au lendemain du référendum en Grèce , retrouvez nos envoyés spéciaux à Athènes de 6h à 9h ce lundi 6 juillet dans Matin première- La Première RTBF	1	
Avec cette annonce , il s agit de deux bonnes nouvelles pour notre aéroport souligne JJ Cloquet l Administrateur Délégué de BSCA La première est d augmenter l offre sur la Grèce au départ de Charleroi avec cette superbe destination qu est Athènes  .	1	
Berlin a jusqu'ici exclu d'indemniser la Grèce pour l'occupation du pays par les nazis entre 1941 et 1944 , mais Athènes demande réparation	1	
C était le meilleur classement des Algériens au mondial militaire avec l édition de 1969 à Athènes , où ils ont terminé aussi en deuxième position derrière la Grèce dans un système de championnat  .	1	
C'est vraiment pas gagné c'est chaud l'AEk Athènes au niveau de l'ambiance en Grèce mais ça peut le faire avec un ou 2 renforts de plus  .	1	
Canadiens en Grèce L ambassade du Canada à Athènes sera fermée le 15 août pour la fête de l Assomption  .	1	
Ce 16 janvier à 18h30 , L'UFE Grèce organise à l'Institut Français 31 rue Sina , Athènes une rencontre autour d'Hélène Charveriat Déléguée Générale de l UFE et de Philippe Roisin Président de France Experts pour parler de l UFE et de France Experts , service aux expatriés  .	1	
Ces propos , rapportés par le quotidien grec Ekathimerini , sont très embarassants pour la Troïka car ils contredisent le discours officiel selon lequel une sortie de la Grèce n'était pas souhaitable , Athènes ayant sa place au sein de la zone euro  .	1	
Cette nouvelle a été annoncée sans préavis alors que les chefs de file de la troika des créanciers de la Grèce UE-BCE-FMI sont à Athènes  .	1	
Comment s'appelle le nombrile de ta mère Athènes Car c'est la capitale de la Grèce	1	
D'un côté , je prends le discours de notre compatriote Jean Pierre Mbelu et de l'autre , je tourne mon regard vers l'Apôtre Paul pendant son séjour en Grèce et plus précisément à Athènes  .	1	
Daniell De Condat Hollande à Athènes pas une simple visite de courtoisie La Grèce n a plus un rond , la population ne peut plus se soigner convenablement , nous sommes face à un scandale sanitaire titanesque , et notre président normal va tenter de fourguer des frégates multi-missions pour sauver une société française sur le déclin , la DCNS  .	1	
Dans le cadre du programme de l OIF Le français dans la diplomatie et la fonction publique , l Institut français de Grèce a organisé à Athènes du 4 au 6 mai , en coopération avec l Académie diplomatique du Ministère des Affaires étrangères et le Ministère de la Réforme administrative et de la Gouvernance électronique grecs , un séminaire sur le thème Relations européennes et politique de la mer en Méditerranée  .	1	
Demain et vendredi , les 18e Journées CLE Formation sont à Athènes , à l'Institut français de Grèce , partenaire de l'événement  .	1	
Depuis cinq mois , les créanciers d Athènes s emploieraient à sauver la Grèce de la banqueroute  .	1	
Depuis le ciel gris de Nantes , ma pensée reste a Athènes , mon cœur en Grèce , mon esprit dans les Cyclades  .	1	
En 2010 , nous sommes allés en Grèce pour notre 25e anniversaire de mariage Athènes , Mykonos , Santorin et la Crête  .	1	
En effet , le parc zoologique d Athènes subit les conséquences de la grave crise financière qui a touché la Grèce  .	1	
Et si les Belges faisaient un geste fort pour réindustrialiser la Grèce on propose à Audi de délocaliser son site de Forest pour Athènes  !	1	
Euh on dirait que l'auteur de ce poste n'a pas vu le film c'est pas Sparte contre la perse mais la Grèce contre la perse avec Athènes en figure de proue  .	1	
Fête des mères Une mère tresse les cheveux de sa fille à Athènes , capitale de la Grèce , le 10 mai 2015 , la Fête des mères  .	1	
Grèce &lt ; 3 &lt ; 3 Voyage Organisé à Athènes &amp ; les îles du Golf Saronique Prix 2380Dt spécial promotion économisez  .	1	
Grèce , Europe et économie un nouvel échec des discussions entre Athènes et ses créanciers  .	1	
Grèce Discussions intenses ce week-end avec Athènes pour débloquer un accord via @redacTendances	1	
Grèce Explosion d une bombe au centre d Athènes MamAfrika TV	1	
Grèce Le FMI menace d un défaut de paiement Réunion d urgence à Athènes  .	1	
Grèce Le discours pro-oui de Nikos Aliagas à Athènes divise les Grecs	1	
Grèce Le discours pro-oui de Nikos Aliagas à Athènes divise les Grecs MONDE- L'animateur a ouvert le meetin  .	1	
Grèce Le pire viendra après , craint-on dans la banlieue cossue d Athènes via @lemondefr	1	
Grèce Les affaires sont moroses pour les commerçants d Athènes	1	
Grèce Martin Schulz , 1er représentant de lUE à visiter Athènes Le président du Parlement européen , Martin Schulz , est allé à Athènes pour rencontrer le nouveau Premier ministre grec , Alexis Tsipras  .	1	
Grèce Michel sur le banc de l'AEK Athènes  ?	1	
Grèce Où en sont les relations entre Athènes e  .	1	
#Moscou,	Russie
Syrie Kerry menace Moscou de geler la coopération entre les États-Unis et la Russie	3	
Aujourd hui , première étape en Sibérie occidentale , à Novossibirsk , 3e ville de Russie située à près de 3000 kms de Moscou et construite en 1893 avec l arrivée du Transsibérien  .	2	
En outre , Moscou s'est senti piégé après le vote sur la Lybie , la Russie ne cèdera plus  .	2	
La première capitulation fut signée à Reims à 2 h 41 le 7 mai 1945 , la seconde à Berlin à 23 h 1 le 8 mai 1945 à l'heure de Berlin , soit à 1 h 1 le 9 mai 1945 à l'heure de Moscou ce qui explique que l événement soit commémoré en Russie le 9 mai  .	2	
Russie 50 ans après son père , Mohammed VI est en visite à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d'opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie l'opposant Alexeï Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	2	
12 / 06 / 2017 AFP Russie l'opposant Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	1	
20 Minutes La Russie veut envoyer des cosmonautes sur la Lune 20 Minutes Moscou planifie son premier vol habité	1	
39 hommes d affaires turcs , expulsés de la Russie Sur fond des tensions entre Moscou et Ankara , 39 hommes  .	1	
@AGenetet live à Manille J'ai eu instruction d'En Marche Russie de ne pas venir à Moscou qui commande qui  ?	1	
@TodayRussia Moscou 14 août 2017 Russie , tentative d attentat contre la Ville de Moscou	1	
@globetrottereu Moscou comme étape , maintenant la Russie profonde- ville de Penza et ses environs le retour aux sources	1	
@karineje je suis pour 1 an à Moscou , donc en Russie jusqu'en juin/juillet prochain minimum  !	1	
@muriel8163 Je vis en Russie dans la ville d'Ivanovo , près de la ville de Moscou  !	1	
@polosimsimpolo j'habite Moscou et j'ecris ici de la Russie Bienvenu	1	
A Moscou , Marine Le Pen dénonce une diabolisation de la Russie via @YouTube	1	
A Moscou , Poutine déclare Peuple de Russie , j ai le regret de devoir vous annoncer deux mauvaises nouvelles  .	1	
A tous , qui se sont réunis ce jour sur la Place rouge , se sont adressé le chef du service administratif de l'Administration de Taganrog , le député du Conseil municipal , le médecin en chef de l'hôpital Municipal de l'assistance médicale rapide , le collaborateur scientifique principal du musée-réserve naturelle de Taganrog littéraire et historico-architectural , un étudiant de la faculté de journalisme de l'université de Moscou d'État Lomonosov , le syndicaliste des journalistes de la Russie , Le meeting de la mémoire s'est achevé par un dépôt de fleurs sur le monument А  .	1	
ACTU- Journal en français facile du 01 / 03- Russie manifestation qui s'est déroulé à Moscou ce dimanche  .	1	
ALERTE INFO- Edward Snowden a quitté l'aéroport de Moscou et s'est vu octroyer l'asile temporaire en Russie	1	
ALERTE Ukraine la Crimée demande à Moscou d'étudier son rattachement à la Russie  .	1	
ARTE Journal lui a demandé où en étaient les relations entre Moscou et Washington au moment où la Russie accueille un G 20 placé sous haute tension du fait des désaccords sur la crise syrienne  .	1	
AVOIR L ESPRIT CRITIQUE EN RUSSIE Avant d arriver en France , Yulia Rachkova a étudié à Moscou à la RGGU , la première université démocratique en Russie  .	1	
Actualités &gt ; World News Russie deux policiers blessés dans l'attaque d'un poste de police près de Moscou	1	
Ankara , qui n'a toujours pas répliqué aux sanctions économiques et diplomatiques de la Russie , appelle désormais le Kremlin au calme , tout en mettant en garde Moscou contre une escalade  .	1	
Ankara et Moscou scellent leur réconciliation avec un projet de gazoduc La Turquie et la Russie ont signé un  .	1	
Après Moscou , SWISS offre une deuxième possibilité de voyager en Russie à sa clientèle romande et de France voisine  .	1	
Après l'invasion mongole , la Rous dévastée s'est réfugiée dans la Russie du nord , c'est là l'origine des principautés du nord et de Moscou  .	1	
Après on précise bien dans le reportage que la république de Tchétchénie qui fait partie de la Russie il faut le rappeler est sous perfusion de Moscou pour le budget , tout ça pour que Poutine puisse asseoir justement son autorité sur cette région plutôt rebelle il y'a quelques années  .	1	
Attention danger a moins de 4 jours déjà un attentat a Moscou Je souhait a tout les olympiens d'être prudence , La Russie est un pays a risque , on sais jamais , ce qui va vous arrivée  .	1	
Au programme demain discours à la Douma chambre basse du Parlement de Russie puis à l Université d Etat de Moscou MGU ainsi qu une rencontre avec nos compatriotes expatriés en Russie dans les locaux du Lycée français  .	1	
Avec ou sans moi , j'espère que tu découvriras un jour la Russie @daniela69004 Des villes comme Moscou ou Saint-Pétersbourg sont inoubliables  .	1	
Avion russe abattu par la Turquie un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes , selon Poutine La tension entre Moscou et Ankara ne cesse de s accroître après la réaction très dure du président Vladimir Poutine , estimant qu il s agit d un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes	1	
Aymen Abdennour s'est déclaré aujourd'hui prêt à vivre une nouvelle expérience en Russie dans les rangs de la formation du Spartak Moscou  .	1	
Ben voila Washington et Moscou déterminés à se parler pour trouver un compromis La Russie et les Etats-Unis  .	1	
Berlin est dans une position encore plus schizophrénique parce qu elle est d une part le 1er investisseur étranger en Russie et est lié par des contrats bilatéraux faramineux avec Moscou  .	1	
Bonjour de la Russie expatrie depuis 20 ans a Moscou et amoureux de musique et de sport www  .	1	
Bonsoir Evelyne , je suis votre auditeur fidele de Moscou et je pense que je ne suis pas seul-il y a beacoup de francophones a Moscou , Petersbourg et dans la Russie entiere  .	1	
Breaking news EU Russie imbroglio diplomatique dans le ciel français Selon Moscou , un avion de chasse français s'est dangereusement approché d'un appareil transportant à Genève le président de la Douma  .	1	
Bruxelles ne peut pas se défaire de la dependance energetique de la Russie , etant donné que Moscou et Alger pourraient signer un pacte stratégique afin de créer un cartel gazier  .	1	
C est la somme des exportations de produits agricoles de l Union européenne vers la Russie depuis l embargo décrété par Moscou en août 2014 , selon la Commission  .	1	
C'est dans la partie occidentale de la Russie , pas vraiment loin de Moscou au nord- La photo est magique  .	1	
C'est potentiellement le dénouement d'une affaire qui a fait couler beaucoup d'encre en Russie le directeur artistique du théâtre de Moscou avait été aspergé d'acide en bas de chez lui , mi-janvier  .	1	
CONCERT Charles Aznavour sera en Russie les 20 et 22 avril prochain , à Saint-Petersburg et à Moscou  .	1	
Carter à Moscou ne sont pas secrètes , et la Russie est reconnaissante à l'homme politique américain , a fait savoir la diplomatie russe  .	1	
Ce qui me fait rire ce sont les africains qui encensent la Russie , alors qu'ils se feraient tabasser le soir dans les rues de Moscou , je sais de quoi je parle , j'ai plus de 50 voyages en Russie , c'est valable pour les arabes également , si vous avez d'autres questions  .	1	
Certain on juste retourne leur veste au bon moment les communistes par exemple était du côté de Moscou jusqu à ce qu hitler attaque la Russie Pétain était un homme de 90 ans qui c était déjà largement battu pour la France  .	1	
Certains migrants , en majorité ressortissants de la Syrie , prennent l avion depuis le Moyen-Orient jusqu à Moscou , puis voyagent jusqu au Nord-Ouest de la Russie pour finalement atteindre la Norvège  .	1	
#Stockholm,	Suède
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm	3	
Suède la hausse des agressions sexuelles oblige une discothèque de Stockholm à annuler des soirées via @fdesouche	3	
Après avoir vaincu le froid polaire de l'Alsace , de l'Allemagne et de la République Tchèque en décembre , nous nous apprêtons à vaincre le froid suédois de janvier Direction la Suède donc et plus précisément Stockholm  .	2	
L attentat islamique de Stockholm , ou l assassinat programmé de la Suède	2	
La Suède en deuil au lendemain de l'attentat à Stockholm	2	
La Suède pleure les victimes de l'attentat de Stockholm	2	
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm Médi	2	
Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	2	
Suède trop d agressions sexuelles oblige les discothèques de Stockholm à annuler des soirées	2	
Suède une camionnette renverse des passants à Stockholm , des blessés police	2	
30 pays participeront cette année à l'aventure pour remporter le Prix de 15 000 qui sera remis par la princesse Victoria de Suède , lors de la World Water Week de Stockholm  .	1	
6eme personne Je suis un homme né le 31 mars 1596 et mort à Stockholm dans le palais royal de Suède le 11 février 1650  .	1	
@onmetlesvoiles j'ai déjà quitté Stockholm , je suis maintenant plus au sud de la Suède  .	1	
ALERTE INFO- Attentat à Stockholm l'un des deux hommes arrêtés en Suède serait le chauffeur du camion	1	
Alexander Bard Bengt Magnus est retourné en Suède pour étudier à la Stockholm School of Economics de 1984 à 1988  .	1	
Amuse toi bien , la Suède est le plus beau pays du monde et Stockholm un pur bonheur , ton chéri a bien de la chance d'y être	1	
Appel aux entrepreneurs dans le secteur du jeu vidéo pour prendre part à une mission commerciale du 17 au 20 mai 2016 à Stockholm et au Nordic Game à Malm en Suède Date limite le lundi 2 mai 2016 bit  .	1	
Attaque de Stockholm Yildirim présente ses condoléances à la Suède	1	
Attentat de Stockholm Il y a une présence ancienne jihadiste en Suède	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat de Stockholm l'hommage de la famille royale de Suède	1	
Attentat de Stockholm le monde solidaire de la Suède contre la haine	1	
Attentat en Suède Un camion fou renverse des passants à Stockholm , la ville entièrement paralysée  .	1	
Attentat en Suède Une camionnette renverse des passants à Stockholm vidéo Il y a plusieurs morts	1	
Attentat en Suède sur la piste du djihadiste de Stockholm jdd  .	1	
Attentat en Suède un camion bélier tue plusieurs personnes à Stockholm	1	
Attentat à Stockholm J'espère que la Suède va réagir comme la France	1	
Attentat à Stockholm La famille royale de Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat à Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	1	
Ce sont nos étudiants en Licence Pro Conception Design Industriel et Emballage qui ont gagné le 1er prix prestigieux avec en récompense un voyage en Suède pour visiter l usine de fabrication Billerudkorsn s et découvrir Stockholm  .	1	
Cette semaine , Victor Robert se rend à Stockholm , la jolie capitale de la Suède où il fait souvent froid et néanmoins bon vivre  .	1	
De même , durant toute une semaine d émeutes en Suède , nous n avons pas lu des titres comme Printemps suédois à Stockholm  .	1	
De retour à Paris depuis hier et Today Départ en Suède pour un big show je mettre le feu à Stockholm car je sens que ça va être trop bon  .	1	
Demain , le premier match de Fribourg-Gottéron en Champions Hockey League qui se jouera en Suède contre le Djurg rden Stockholm sera diffusé en direct sur Teleclub	1	
Dernier jour en Suède , il a fait très froid , j'ai perdu trois doigts , mais Stockholm est vraiment une ville sublime  !	1	
Des paysages majestueux de Laponie aux façades colorées de Stockholm , suivez Grégory Cuilleron en Suède pour un voyage plein de surprises à 21h35 dans La Tournée des popotes  !	1	
Durant la Cérémonie française du Stockholm Junior Water Prize 2014 du mardi 29 avril à l'Ambassade de Suède , les trois équipes lauréates ont présenté leur travail aux professionnels du monde de l'eau et de l'éducation , en présence des membres du Jury français  .	1	
En Suède c est le syndrone de Stockholm	1	
Graindorge en Suède au marché couvert de Stockholm	1	
Hier soir à Stockholm , la capitale de la Suède les aurores boréales que l'on voit le plus souvent à l'extrême nord du pays , au-dessus du cercle polaire  !	1	
Hommage national 12h00 , la Suède observe une minute de silence pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
INFO Hommage national , aujourd'hui , en Suède pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
Il y a dix ans nous fêtions ma fille Lucie à Stockholm merveilleux souvenir c est super joli en Suède	1	
J'ai vu cette offre concernant un vol pour Stockholm et ça m'a vraiment donné l'envie de m'envoler vers la Suède  .	1	
J'espère que tu vas écrire une revue sur Stockholm et ton voyage en Suède  !	1	
J'espère un jour pouvoir visiter Stockholm et le reste de la Suède  !	1	
Je m associe à la douleur du peuple de Suède après l attentat commis à Stockholm , où un camion a foncé dans la foul	1	
Je parle de Stockholm , capitale de la Suède , je ne connais pas la Norvège du tout	1	
Jusqu à hier , Stockholm hébergeait une Délégation générale de Palestine en Suède  .	1	
#Ottawa,	Canada
-Georges Hallak- Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	3	
/ My friends , I am currently at Rendez-vous Canada , at the Ottawa Convention Centre  !	2	
1er juillet Fête nationale du Canada Des spectacles d'est en ouest pour la fête du Canada 1er juillet Fête nationale du Canada Un grand spectacle aura lieu sur la colline du Parlement à Ottawa pour célébrer le 147e anniversaire de la Confédération canadienne  .	2	
But after travelling to Ottawa , she and other women were denied access to key officials inside Canada s Parliament buildings  .	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos aptitudes pour la	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos compétences en	2	
JEM Le Canada vient d'annoncer son équipe de CSO Ottawa , Ont  .	2	
Le 12 mars 2017 , à Ottawa , les candidats à la direction du Nouveau Parti démocratique du Canada participent au premier débat tenu dans le cadre de la course  .	2	
Lire ci-dessous le communiqué de presse du gouvernement du Canada à ce sujet Assurer la prospérité et la croissance économique à long terme Le gouvernement dépose le plan annuel en matière d'immigration Le 31 octobre 2014 Ottawa Le ministre de la Citoyenneté et de l'Immigration du Canada , Chris Alexander , a annoncé que le plan annuel en matière d'immigration du gouvernement du Canada , déposé aujourd'hui , présente cette année les niveaux d'admission prévus les plus élevés de l'histoire récente  .	2	
The Skate Canada national offices in Ottawa and Toronto are cheering loudly for our Olympians  !	2	
du reste du Canada et qu au net , le Québec reçoit 16 milliards de plus d Ottawa que ce qu il y envoie  ?	2	
, lire l article que propose La Presse Canadienne est dessous Ottawa séduit plus que Gatineau Les nouveaux arrivants de langue française dans la région de la capitale du Canada préfèrent s'établir à Ottawa plutôt qu'à Gatineau , mais ne se laissent pas facilement assimiler à la majorité anglophone de leur ville d'adoption , révèle une nouvelle enquête de l'Association d'études canadiennes , dont LeDroit a obtenu copie  .	1	
15 décembre Toronto YYZ et YTZ , Montréal YUL , Ottawa YOW et le Canada Atlantique  .	1	
150 ème anniversaire du Canada , les indiens s invitent au parlement d Ottawa du monde- Société	1	
2- Santé Canada , Lignes directrices canadiennes pour la classification du poids chez les adultes , Ottawa , 2003 Santé Canada , noH 49-179 / 2003F au catalogue  .	1	
A la découverte de Ottawa , la capitale du Canada	1	
APPEL À COMMUNICATIONS Séance SoRe 1 Le social dans le religieux et le religieux dans le social les religions et spiritualités au Canada dans le cadre du congrès annuel de la Société canadienne de sociologie à Ottawa en juin 2015  .	1	
Actuellement au Canada pour la promotion de l'album Hosanna et aussi pour participer à Canada Shine 2011 at Wells Salvation church du 20 au 22 Mai à Ottawa  .	1	
Adjoint administratif bilingue Canada Mortgage and Housing / CMHC Niveau 5 Endroit Ottawa	1	
Agents aériens Ottawa refuse de dédommager Air Canada	1	
Ailleurs au Canada , le premier ministre de la Saskatchewan demande à Ottawa de suspendre son plan et de réévaluer le processus d'accueil  .	1	
Alors que l utilisation des paradis fiscaux ne cesse de prendre de l ampleur au Canada , le gouvernement d Ottawa aménage son régime fiscal pour favoriser leur utilisation et envoie le message qu il est tout à fait possible pour les contrevenants riches d obtenir une formule faite sur mesure lorsqu ils sont pris en défaut  .	1	
Alors que plusieurs marchés au Canada sont surévalués , est-ce qu'à Ottawa , on gonfle une possible bulle immobilière  ?	1	
Alors si le Canada est billingue , bin Ottawa est billingue ainsi que le QUÉBEC  !	1	
Ambassade du Canada à Bruxelles au 32 2 741-0611 Centre d intervention d urgence à Ottawa au 613-996-8885	1	
An important part of our alumni now live outside of Ottawa , of Ontario or even of Canada  .	1	
Analyste principal des activités Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Mettez à profit	1	
Analyste principal du risque opérationnel Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Ce que	1	
Après avoir pris en considération l ensemble du dossier , Ottawa conclut que cette acquisition représente un avantage net pour le Canada et pour le Québec , en plus d être positive pour l ensemble de la chaîne d approvisionnement  .	1	
Archiviste à Ottawa , ON pour Le Musée des beaux-arts du Canada	1	
Arrivé au Canada en 1910 , on le retrouvera , outre Québec , à Montréal , Ottawa et Vancouver  .	1	
Au Canada , la cérémonie nationale a lieu au Monument commémoratif de guerre à Ottawa  .	1	
Au Canada , la plus grande marche se déroulera à Ottawa  .	1	
Au Canada , le National Arts Centre Orchestra l'Orchestre du Centre national des Arts Ottawa a joué Marseillaise en ouverture de son concert du 14 / 11  .	1	
Au Canada aussi , je ne sais pas exactement mais en gros , à Ottawa , pour accueillir certains réfugiés syriens , il y a eu une chorale qui a interprété une chanson chantée par le Prophète lorsqu'il avait dû quitter La Mecque pour Médine , si je ne me trompe pas  .	1	
Aujourd hui , le Canada accueille le Sommet des leaders nord-américains à Ottawa afin de prendre des mesures coordonnées  .	1	
Aujourd'hui , à Ottawa , ils étaient nombreux , dont le premier ministre du Canada , Justin Trudeau , à vouloir lui adresser un dernier adieu  .	1	
Avec ses 8 , 250 , 000 habitants , le Québec est la 2i ème province en importance du Canada et pourrait posséder 78 sièges 23 du suffrage à Ottawa et ainsi potentiellement avoir la balance du pouvoir  .	1	
Bon spectace et bonne fete du Canada Roch , entre la Belgique et Ottawa je suis un peu trop loin et pourtant j aimerais tellement y etre  !	1	
Bonjour , Am Doudi de la société de conseil au Canada , agent de visa Ottawa  .	1	
Bonne Fete du Canada a toi aussi , je me rappelle les shows que tu donnais a Ottawa  !	1	
Bono et The Edge à Ottawa le 1er juillet pour la Fête du Canada	1	
C est avec plaisir qu Affaires mondiales Canada participera à Portes ouvertes Ottawa  .	1	
C est sous le thème La transformation par l innovation que se tiendra la Semaine de perfectionnement professionnel de l Institut de la gestion financière du Canada , du 26 au 29 novembre au Centre des congrès d Ottawa  .	1	
C est à Ottawa que , du 1er au 3 décembre 2015 , Ressources naturelles Canada était l hôte du 58e Forum annuel sur la répression des ravageurs forestiers  .	1	
C'est cool de Voyager au Canada j'aime beaucoup le Québec , Montréal , Ottawa , Toronto  .	1	
C'est la capitale nationale et vu que le Canada a deux langues officielles Ottawa devrait etre l'exemple prime du bilinguisme au pays  .	1	
Calgary , Edmonton , Montréal , Ottawa et Toronto sont des équipes du Canada qui ont toutes des chances d'aller loin	1	
Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	1	
Canada Beauty Retail Sales Clinique Nordstrom Rideau Centre Jobs in Ottawa , ON	1	
#Rome,	Italie
La dolce Vita vous attend en Italie bénéficiez d'une facilité de paiement sur 6 mois Le circuit Italie vous emmène dans les plus belles villes du pays Venise Florence Rome Pise Infos & réservation au 70 103 103	11	
Emoi en Italie après l'évacuation violente de réfugiés à Rome	2	
Italie des policiers chinois vont patrouiller à Rome	2	
Italie l'Argentin Marcelo Bielsa renonce à entraîner la Lazio Rome	2	
Le groupe de Visegrád veut aider l Italie à stopper l immigration Rome refuse  !	2	
Municipales en Italie Virginia Raggi , du Mouvement Cinq Étoiles , à l'assaut de Rome	2	
Municipales en Italie une jeune avocate à l'assaut de Rome	2	
Rome protestation à la Fédération Italienne de Football Mardi , le 21 mai , à la veille du congrès de l'UEFA à Londres , une trentaine d activistes de la campagne Carton Rouge pour l'Apartheid Israélien en Italie ont manifesté devant le Federcalcio , la fédération italienne de football à Rome , pour réitérer l'appel contre la tenue de l'Euro M 21 en Israël  .	2	
Voyage en Italie sous le signe de l Art et du Design , entre Rome , Florence et Venise  .	2	
@BassistDamien @42Leonidas après on devrait quand même être accueilli comme il se doit , ça reste Rome , et Sainté est reconnu en Italie	1	
@PRPaulBiya recevant la Médaille d'Or de la conférence des Recteurs d , Italie à l'Université de Rome Tor  .	1	
@ShadyPEMC ah ok moi je vais en Italie on va a Naple et Rome on va monter sur le Vésuve on va visité les ruines de Pompéi	1	
@camillerosario Non je ne suis jamais allée en Italie , on va faire Milan , Rome et Naples  !	1	
@ezaqvie @VidaLossa952 0 footix mais surtout , en Italie ils vont pas supporter l'Ajax alors qu'ils habitent à Rome	1	
A quand une implantation en Italie plus exactement à Rome car devant bientôt vivre à la mode dolce vita  ?	1	
Agostino Carracci est mort un Peintre de la Renaissance italienne , il réalisera- avec son son frère Annibal- la décoration de la Galerie Farnèse au Palazzo Farnese à Rome , là où se situe l Ambassade de France en Italie  .	1	
Ah ah c est marrant , par contre je ne connais pas trop l Italie juste 1 week-end à Rome @lillilajolie	1	
Aid el Fitr Moubarak D Aujourd hui on part en Italie ; Le Colisée de Rome , célèbre amphithéâtre de 48 , 5m de hauteur  .	1	
Allons-nous faire soigner Aux USA ou à en Italie ou une femme doit faire Bari Rome à chaque chimio  .	1	
Amouretsacacados , loveandbags , Rome , Roma , instarome , instaroma , Italie , instaitalie , Instaitalia , Italia , street , oldtown , bouchedelaverite , boccadellaverita , travel , travelers , travelpics , travelphotos , travelgram , wanderlust , globetrotteurs , passiob , pleasure , aroundtheworld	1	
Amouretsacados , loveandbags , Rome , Roma , Italie , Italia , thermes , Caracalla , grandiose , histoire , culture , colors , mosaique , wanderlust , aroundtheworld , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore , globetrotteurs , passion , pleasure , sun , bluesky	1	
Amouretsacados , loveandbags , colors , flowers , nofilter , green , woods , mothernature , nature , jardinjaponnais , orticusbotanicus , Rome , Roma , Italie , Italia , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , street , wall , littlestreet , streetart , icone , culture , Rome , Roma , Italie , Italia , instarome , Instaroma , instaitalie , instaitalia , church , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelgram , travelpics , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , explore , exploremore	1	
Amouretsacados , loveandbags , food , instafood , foodoftheworld , italianfood , pâtes , pasta , colors , nofilter , Rome , Roma , Instarome , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , wanderlust , aroundtheworld , travelpics , foodpics , travel , travelers , travelphotos , travelgram , globerotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , nature , mothernature , green , water , colors , nofilter , Rome , Roma , Italie , Italia , explore , exploremore , nerverstopexploring , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , rue , street , littlestreet , Rome , instarome , Roma , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , fontaines , water , colors , nofilter , wanderlust , travel , travelers , aroundtheworld , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore	1	
Amouretsacados , loveandbags , sun , bluesky , flowers , seemslikesummer , parfum , Rome , Roma , Italie , Italia , Tivoli , villadeste , este , wanderlust , aroundtheworld , travel , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore , mothernature , colors , nofilter	1	
Amouretsacados , loveandbags , sun , colors , bluesky , seemslikesummer , wanderlust , aroundtheworld , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , villadeste , jardin , mosaique , colors , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , water , grottes , fontaines , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , instarome , instaroma , Instaitalie , instaitalia , villadeste , mothernature , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , wanderlust , aroundtheworld	1	
Amouretsacados , loveandbags , you , colors , sun , bluesky , fontaine , Capitole , Rome , Roma , Italie , Italia , Instarome , instaroma , instaitalia , instaitalie , place , placeducapitole , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure , explore	1	
Amouretsacados , loveandbags , you , love , colors , nofilter , sun , bluesky , Rome , Roma , orticusbotanicus , instarome , instaroma , Italie , Italia , instaitalie , instaitalia , garden , jardin , nature , mothernature , arountheworld , explore , exploremore , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion	1	
Amouretsacados , loveandbags , youandme , love , loveyou , Rome , Roma , Italie , Italia , Tivoli , instarome , instaroma , instairalie , instaitalia , fontaines , water , nature , villadeste , travel , travelpics , travelgram , rravelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , wanderlust , aroundtheworld , mothernature ,	1	
Après ses concerts en Israël , en Turquie et en Italie , la diva a profité de son passage à Rome pour tourner les premières images de son nouveau single Turn Up the radio ; le troisième extrait de son dernier album MDNA sorti le 26 mars , notamment produit par Martin Solveig  .	1	
Au revoir Madame et merci pour la visite Celui-ci je vous jure Amouretsacados , loveandbags , you , joke , kiss , fontaine , bluesky , sun , seemslikesummer , Rome , Roma , Italie , Italia , instarome , instaroma , instaitalie , instaitalia , Tivoli , instativoli , aroundtheworld , wanderlust , travel , travel , travelpics , travelgram , travelphotos	1	
Au total , l Italie est désormais desservie à raison de 34 vols par semaine , Rome 14 vols par semaine , Milan 11 vols par semaine , Venise 6 vols par semaine et maintenant Bologne 3 vols par semaine et devient ainsi , après la France , le deuxième pays en termes de fréquences dans le réseau de Tunisair  .	1	
Benh vers l Italie , des week end a Rome , Naples et pour moi surtout la Sicile	1	
Besiktas 1 , 85 Rome 1 , 80 Slask 3 , 35 Italie 2 , 20 Los Angeles 1 , 80 Pittsburgh 2 , 40 Chicago 1 , 60 Anaheim 1 , 60 Pologne 2 , 10 Épinal 2 , 60 Roumanie 1 , 90 Vancouver 2 , 05 Philadelphia 1 , 90 Chambéry 2 , 10 Brésil 1 , 55 Belgique 1 , 40 Sao Paulo 1 , 65 Si il n'y a pas de soutien , il n'y a pas de prono  .	1	
Bjr @Natoo et @LeKemar , ma petite soeur est fan de vous et on est en vacances en Italie , si on va a Rome accepteriez vous de la rencontrer  ?	1	
Bonjour de France Belle Italie et plus particulièrement Rome ou va avoir lieu un événement tres exceptionnel la canonisation de Deux papes Bonne journée a vous tous	1	
Bonne permanence en Italie et surtout à Rome  !	1	
C est l Italie ca je dirai même que ca commence à Rome	1	
C et vrais l Italie c et le romantisme j'y suis allée Rome Trieste Padoue etc etc on peus pas oublier	1	
C magnifique ainsi que Rome j aime l Italie  .	1	
C'est ce sue j'appelle une assiette pleine de soleil Bel appétit les IG Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , food , foodoftheworld , bonappetit , Rome , Roma , instaroma , instarome , Italie , Italia , instaitalie , instaitalia , salade , yumy , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , aroundtheworld , wanderlust , passion , pleasure , globetrotteurs	1	
C'est en Italie que se trouve Rome et c'est là bas qu'est né Léonard de Vinci  .	1	
C'est presque un pèlerinage obligé Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , steps , Rome , instarome , Roma , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , culture , histoire	1	
C'est sur une photo des meilleures glaces de Rome que s'achève mon roadtrip en Italie Cetait juste incroyable  !	1	
C'était Bologne , on fait un tour Italie mais on reste plus on Nord on ne passe pas à Rome  !	1	
Cette allée compte à elle seule 100 fontaines sous forme de gargouilles singes , lions , chiens et autres Amouretsacados , loveandbags , youandme , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , fontaines , water , sun , bluesky , green , colors , nofilter , mothernature , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , wanderlust , arountheworld , globetrotteurs , passion , pleasure , explore , exploremore , neverstopexoloring , instarome	1	
Coup de théâtre en Italie , le Mouvement 5 étoile rafle Rome et Turin	1	
#Hanoï,	Vietnam
1er Mai 2016 , départ pour Hanoï pour le Raid Vietnam accompagnée de mes parents et des copains / copines du club  .	1	
2-26 / 10 / 2014 , La galerie l'Espace TriArtis , 19 ph Pascal , qu n 5 , Paris L exposition Réalités Chimériques est née d une rencontre entre de jeunes artistes vietnamiens vidéo-plasticiens et l équipe organisatrice du festival international de film d art Nos Yeux Grands Ouverts , qui , pour sa 5e édition , présentait sa sélection à Hanoï , dans le cadre de l année croisée France Vietnam  .	1	
Afin d'aider les étudiants de Hanoï souhaitant participer au tournoi à appréhender l'écriture de poèmes Slam , l'Institut Français du Vietnam a le plaisir de proposer des ateliers d'écriture créative à L'Espace-Institut Français de Hanoï , les samedis matin 7 / 01 , 14 / 01 , 11 / 02 et 18 / 02  .	1	
Ce plat né entre Hanoï et Nam Dinh , dans le nord du Vietnam est entré au rang des plats les plus  .	1	
Coopération EHESP-Université médicale de Hanoï , pour une optimisation du management hospitalier au Vietnam Le projet a permis- la mise en place d un référentiel de compétences pour les dirigeants hospitaliers vietnamiens , des ateliers de formation de formateurs en gestion hospitalière  .	1	
Des milliers de poissons retrouvés morts dans un lac vietnamien À Hanoï , capitale du Vietnam , le lac de l ouest  .	1	
Hoa My Nguyen vient d Hanoï , la capitale du Vietnam  .	1	
Invitation au voyage Sur le blog , retour sur notre beau voyage au Vietnam , en commençant par Hanoï , sa capitale	1	
J'ai vu le Vietnam , mais pas Hanoï  .	1	
L'UQTR offrira , dès janvier 2015 , un programme de maîtrise en administration des affaires MBA à l Université de commerce du Vietnam UCV , située à Hanoï  .	1	
La France et le Vietnam ont de grands défis à relever ensemble- le président François Hollande à Hanoï	1	
Le métro de Hanoi , une réponse à la congestion urbaine croissante Capitale du Vietnam à l augmentation démographique impressionnante , Hanoï n est toujours pas dotée d un réseau de transport de masse digne de ce nom  .	1	
Le typhon Haiyan , qui a durement frappé les Philippines où il aurait fait plus de 10000 morts , a touché terre au Vietnam , à environ 160 km au sud-est de la capitale Hanoï , a indiqué le centre américain d'alerte aux typhons JTWC , dans un rapport publié vers minuit  .	1	
New Basés sur cet article , les SNSD viendraient au Vietnam pour les 2013 Festivals Kpop à Hanoï en avril  !	1	
Que ce soit le problème des liens militaires entre Séoul et Washington , les revendications du Japon en mer de Chine orientale ou celles du Vietnam en mer de Chine méridionale et les îles Spratleys que se disputent Hanoï et Pékin , la Chine n'allait plus rester assise à rien faire face aux injustices du passé  .	1	
Tu devrais essayer Hanoï Ca Phe , 30 boulevard des Italiens , c'est comme au Vietnam , DÉLICIEUX , super décor et des cocktails à tomber par terre	1	
Vietnam 13 morts dans l'incendie d'un bar karaoké à Hanoï Afrique au cœur de l'actualité  !	1	
Visite Officielle du Ministre Rivo RAKOTOVAO au Vietnam La délégation malgache , dirigée par Monsieur Rivo RAKOTOVAO , composée par le staff du Ministère auprès de la Présidence de Madagascar en charge de l'Agriculture et de l'Elevage , du Consulat Honoraire de la République Socialiste du Vietman et de la Chambre de Commerce Vietnam Madagascar , est actuellement à Hanoï  .	1	
#Pékin,	Chine
A Pékin , en provenance de Canton , du fin fond de la Chine J entends Kaolack me demander Où est tu Baye dans ton voyage  ?	3	
Après 9 mois au Musée l exposition On Sharks & Humanity quitte la Principauté vers sa deuxième destination internationale à Moscou , avant de retourner à Pékin pour être présentée au Musée National de Chine  .	2	
Cette semaine Iris Mittenaere et Sylvie Tellier sont en voyage en Chine pour l'inauguration du Peugeot Avenue de Pékin	2	
Chine Info- Photos Front froid à Pékin Les températures devraient chuter à-17 samedi soir à Beijing , les  .	2	
Et rien , non plus , sur les croissantes manœuvres d'intimidation du régime de Pékin en Mer de Chine , à l'encontre des états de la zone dont le Japon  .	2	
La Chine défie le Japon au large des îles disputées Pékin a envoyé vendredi six navires de surveillance aux abords de l'archipel contrôlé par les Nippons en mer de Chine  .	2	
Pékin dégaine des missiles en mer de Chine méridionale	2	
Pékin inaugure un deuxième porte-avions , conçu et fabriqué en Chine	2	
Pékin étend son influence en mer de Chine avec des îles artificielles	2	
À cette date , il est accueilli à Pékin où ses œuvres sont exposées au Musée national de Chine  .	2	
000 employés et un réseau de 36 dépôts à travers la Chine continentale et 3 portes d'entrée internationales à Pékin , Shanghai et Shenzhen  .	1	
@Lionel En fait le bandeau est vraiment trop haut , nous cherchons à le rétrécir pour mettre en avant le contenu @Pierre-Antoine nous nous développons vers la Chine , ce n'est qu'à titre d'exemple le choix de Pékin	1	
@sputnikfr Contrôle de la mer de Chine , reconquête de l'Extrême-Orient russe Kim est le pantin que Pékin agite p	1	
A ECOUTER ou à REECOUTER Le dragon chinois à la peine Parmi les invités , Alice EKMAN De la mer de Chine à la mer d'Arabie , quelles sont les ambitions territoriales de Pékin  ?	1	
AFRIQUE DU SUD / CHINE- Alors que le vice-président sud-africain Cyril Ramaphosa est en visite officiel à Pékin , dix ressortissants sud-africains ont été arrêtés dans le nord de la Chine lors d'une visite touristique  .	1	
Actualité Israël veut être un laboratoire technologique pour la Chine sraël peut devenir un laboratoire de recherche et de développement pour la Chine grâce à ses technologies , a affirmé jeudi à Pékin le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu , accueilli par le président chinois Xi Jinping  .	1	
Ainsi , les trois premières métropoles mondiales seront Shanghai , Pékin et Tianjin , en Chine  .	1	
Airpocalyse en Chine les écoles suspendent leurs activités en extérieur à Pékin	1	
Alors j'explique , quand le Chinois fait dans le vague , tu peux toujours ramer ça ne coute rien , En bref La Chine a parler pour rien dire D Pékin , de façon beaucoup plus vague , s'est contenté d'indiquer que MM  .	1	
Alors qu'elle participe à Pékin à un sommet avec la Chine , l'affaire du dissident Chen Guangcheng a tourné au désastre diplomatique pour les Etats-Unis et exposé le gouvernement à une tempête de critiques  .	1	
Artiste né en 1964 dans la province du Sichuan en Chine , Gao Bo vit et travaille à Pékin  .	1	
Artiste né en 1964 dans la province du Sichuan en Chine , Gao Bo vit et travaille à Pékin  .	1	
Asie Un navire américain défie Pékin en mer de Chine méridionale	1	
Asie- pacifique- Un navire de la marine américaine défie Pékin en mer de Chine	1	
Au nom du protectionnisme américain , Trump pousse la Chine à renforcer son rôle de leadership inter-régional , Pékin étant exclu du TPP  .	1	
Bien que Taiwan démocratique est heureusement pas sous règle de la RPC , Pékin revendique , le risque demeure que la Chine n'a jamais renoncé à l'usage de la force pour faire retour à la mère patrie de Taiwan  .	1	
Bon à savoir il est possible , pour les voyageurs des pays figurant sur la liste officielle et effectuant un séjour en transit à Pékin de moins de 72 heures , d'obtenir l'autorisation d entrée sans visa en Chine  !	1	
Bonne soirée mes jolies Pour moi c'est détente un peu sur ma terrasse en buvant un bon thé de Chine à l'aubier de tilleul et petite clope qui va bien après je matte Pékin Express	1	
Cartographie du 21e siècle comment la Chine domine les mers Pékin veut devenir une superpuissance maritime et mène pour cela un programme d investissements ambitieux à travers la planète  .	1	
Ce qu'il ne sait pas , c'est qu'avec le Sommet annuel de Pékin et d'Addis-Abeba , entre l'Union Africaine et la Chine , l Empire du Milieu a déjà monté les enchères  .	1	
Ce qui expliquera la visite à Pékin du chef du Pentagone Leon Panetta , en Octobre 2012 pour rassurer la Chine de la neutralité des USA telle que inscrite dans le pacte de collaboration de défense avec le Japon  .	1	
Ce soir à 20h45 décrypte l'opération séduction des entreprises chinoises en Afrique , financée par Pékin au moment où la Chine connaît une grève historique , d'un modèle confronté à ses limites  .	1	
Certains ont reçu leur visa la veille du départ en Chine , parce que l'on passe par Pékin pour rejoindre la Corée  .	1	
Cette nouvelle passion pour le Québec entraîne une forte augmentation du nombre d'heures de cours de français donnés un peu partout en Chine , y compris à Pékin , où l'Alliance française a dû refuser des étudiants  .	1	
Cette semaine , Destination Francophonie vous emmène en Chine , en passant par Pékin et Shanghai , où la France fait le pari du Français de la mode  .	1	
Chine 700 fugitifs accusés de corruption ont été rapatriés , affirme Pékin	1	
Chine Avec sa police de l'environnement , Pékin espère réduire la pollution	1	
Chine L'Obs ciblé après un article Portrait La Demeure du Chaos- The Abode of Chaos La correspondante en Chine de l'hebdomadaire français L'Obs , Ursula Gauthier , a été accusée aujourd'hui par Pékin d'avoir diffamé les politiques chinoises dans un article évoquant la région du Xinjiang nord-ouest en proie aux tensions interethniques  .	1	
Chine Une seconde alerte rouge à la pollution déclenchée à Pékin	1	
Chine chute des prêts bancaires , Pékin plus prudent face aux risques financiers pr	1	
Chine cinq morts et 38 blessés place Tiananmen à Pékin , les autorités restent muettes  .	1	
Chine fin de l'alerte rouge à la pollution atmosphérique déclenchée à Pékin en début de semaine municipalité	1	
Chine inhabituelles mises en garde sécuritaires d'ambassades occidentales à Pékin pour Noël via @wordpressdotcom	1	
Chine la colère sociale inquiète Pékin	1	
Chine la dette s affole , Pékin resserre la vis en douceur	1	
Chine le plus grand purificateur d air au monde se trouve à Pékin	1	
Chine plongeon de 7 du commerce extérieur en 2015 Pékin awp/afp- Le commerce extérieur	1	
Chine pollution de l'air extrême à Pékin	1	
Chine un navire américain s'approche d'îlots disputés , Pékin réagit avec colère	1	
Chine une journaliste française de L'OBS en voie d'expulsion Pékin a refusé de renouveler le visa de la jour  .	1	
#Bangkok,	Thaïlande
De la bouillante mégalopole qu est Bangkok en logeant en Boutique Hotel au formidable trekking pour découvrir la Thaïlande du Nord hors sentier , avec sa jungle et ses cascades , son écosystème  .	3	
Attentat de Bangkok un suspect arrêté en Thaïlande	2	
Lisez l'article Thaïlande statu quo à Bangkok	2	
Un déjeuner buffet , un café , un thé et un dessert sont offerts par Voyage Associatif A la fin de la journée départ vers Bangkok , la capitale de Thaïlande pour passer 3 nuitées Jour 8 Petit déjeuner à l hôtel Visite des plus beaux temples de Bangkok Wat Trimit le temple de budha d or , Wat Pho le plus large et le plus vieux temple de Bangkok , puis visite de la galerie de bijoux  .	2	
-La Thaïlande a été notre première destination , 2 semaines en sac à dos , Bangkok , 3 îles et 1 seul hôtel réservé , le reste s'est fait sur place , beaucoup avaient peur que l'on revienne chacun de notre côté mais au contraire c'était TOP  .	1	
20 semanas de gravidez De Bangkok , nous avons continué notre voyage en Thaïlande jusqu'à Ao Nang , ville de la province de Krabi dans le littoral sud du pays  .	1	
@cedshirecat et on part en Thaïlande , je t'écris de Bangkok là , on attend notre dernier vol	1	
A mon avis dans quelques années il y aura des malins qui vendront de l'oxygène en bouteille à chaque coin de rue si ça continue , en Thaïlande plus précisément à Bangkok l'espérance de vie d'un policier qui fait la circulation ne dépasse pas la cinquantaine , ils sont obligé toute les 2 heures de prendre de l'oxygène pure en bouteille dans des cabanons qui sont mis à leurs dispositions sur leur lieu de travail , une vraie abomination  .	1	
Après 2h de taxi dans Bangkok , je suis bien en Thaïlande  !	1	
Après avoir voyagé plus d'un mois à travers la Thaïlande , parcouru plus de 4000 km entre Bangkok , Koh Kut , Koh Mak , Koh Chang , Koh Phangan et Koh Tao  .	1	
Attentat de Bangkok arrestation d un suspect turc en Thaïlande	1	
Attentat de Bangkok arrestation d'un suspect turc en Thaïlande	1	
Attentat de Bangkok ce que l'on sait du suspect turc arrêté en Thaïlande	1	
Attentat de Bangkok qui est le suspect turc arrêté en Thaïlande  ?	1	
Attentat à Bangkok mandat d'arrêt contre un étranger et diffusion d'un portrait-robot La Thaïlande a émis me  .	1	
Aujourd'hui direction la Thaïlande et en particulier Bangkok  !	1	
Bangkok , capitale mondiale des shopping malls- Info Thaïlande Blog	1	
Bangkok , les iles de la Thaïlande et une journée a Dubaï voici notre programme dans 19jours BANGKOK TRIP CHECK @rougeficelle CONCOURS	1	
Bangkok , quartier indien après la mousson Thaïlande juillet 2016  .	1	
Bangkok est la capitale de la Thaïlande  .	1	
Bien arrivés à Bangkok pour la réalisation de notre prochain grand reportage , sur la Thaïlande , avec @voyagesconfidentiels  !	1	
Cette semaine , à la demande du Roi Philippe et de la Reine Mathilde , le Chargé d'affaire ad interim de l'ambassade de Belgique en Thaïlande a déposé une couronne de fleurs en leur nom au Grand Palais à Bangkok pour rendre hommage au Roi Bhumibol  .	1	
Chaque jour , je découvre une nouvelle ville N 4 Bangkok Capitale de la Thaïlande  !	1	
Cuisine française et service à la chinoise , c'est ce que le chef 3 étoiles de la Côte Saint-Jacques à Joigny 89 va proposer en Thaïlande , au sein de l'hôtel U Sathorn Bangkok en voie d'achèvement  .	1	
Demain on prend l'avion direction Bangkok pour quelques jours et dimanche c'est le retour après 26 jours passés en Thaïlande Je vous souhaite une belle soirée	1	
En 2015 j'étais en Thaïlande à mon retour j'avais 4 vol , kho samui Bangkok 1h de vol avec escales après Bangkok Francfort 12h de vol escales francfort Marseille 1h45  .	1	
En transit à Bangkok , une pensée pour Bumiphol le roi de Thaïlande décédé il y a quelques jours , Thailand , Bangkok , Buhmibol	1	
Et pour cause chez Tuk Tuk , on vous sert la Thaïlande , la vraie , comme on la déguste dans les rues de Bangkok  .	1	
Et vous les copains voyageurs , qu'avez-vous pensé de la Thaïlande et plus particulièrement Bangkok  ?	1	
Exactement , mon meilleur souvenir de Thaïlande c'etait le trajet en bus de phuket à Bangkok avec que des locaux et un arrêt dans un marché perdu au milieu de nul part ou même les wc était à l'ancienne avec les seaux d'eau	1	
Hello mes voyageurs Je vous emmène ce matin à Bangkok , capitale de la Thaïlande qui regorge de superbes temples  .	1	
I added a video to a @YouTube playlist Thaïlande Aller à l aéroport de Don Muang Bangkok	1	
I added a video to a @YouTube playlist Thaïlande visiter Ayutthaya depuis Bangkok	1	
I added a video to a @YouTube playlist Voyager en Thaïlande le terminal Sud des bus de Bangkok	1	
Il a décidé de faire un crochet par la Thaïlande , normal me direz vous , la correspondance par Bangkok sur un Paris-Londres  .	1	
Il est initié par Produire au Sud / Festival des 3 Continents , en partenariat avec le World Film Festival of Bangkok , et soutenu par l Ambassade de France en Thaïlande et ASEAN  .	1	
Il succède à Monsieur Philippe Kridelka , qui a été nommé Ambassadeur de Belgique à Bangkok , accrédité en Thaïlande , au Myanmar , au Laos et au Cambodge  .	1	
Info Thaïlande Suite à l'explosion de la Bombe en centre ville de Bangkok , nous souhaitons vous informer que tous les groupes du CGCV vont bien , ils sont actuellement sur l île de Koh Chang à plus de 500km de la capitale Thailandaise  .	1	
J 1 après une arrête express à Bangkok , première étape à Chiang Mai dans le nord de la Thaïlande	1	
J'étais en Thaïlande , et on appelle Bangkok City of Life parce que tout est ouvert et la machine continue et tout le monde est content et ça rapporte aussi , ça fait travailler des gens et ça fait des entrées à l'état  .	1	
Julian se cache en Thaïlande , au cœur des ténèbres de Bangkok Sans doute a-t-il déjà tué  .	1	
Justine Leroy , askip il ouvre à Bangkok encore une raison pour faire Notre stage d'été EN Thaïlande	1	
L'UFE Thaïlande présente Axelle Red en concert à Bangkok en partenariat avec l'Alliance Française de	1	
L'UFE Thaïlande présente Axelle Red en concert à Bangkok en partenariat avec l'Alliance Française de Bangkok  .	1	
La Baiyoke Tower II est le plus grand gratte-ciel de Thaïlande , surplombant la ville de Bangkok de ses 84 étages 343 , 35 mètres  .	1	
La Thaïlande en mode baroudeur Bangkok 10 jours avec Vol et Studio Deluxe pour seulement 532 Cliquez sur le lien pour plus d'infos	1	
Le Ministre de la Culture du Royaume de Thaïlande ainsi que le Secrétaire permanent adjoint de la Ville de Bangkok participeront également à l événement  .	1	
Le palais royal de Bangkok , l'un des plus beaux temples de la Thaïlande  .	1	
Les La Thaïlande est un pays pollué avec un trafic dense notamment à Bangkok  .	1	
Lors de notre séjour en Thaïlande cette année , nous avons quitté la frénésie citadine de Bangkok pour s'échapper le temps d'une journée sur ce lieu unique  !	1	
#Oslo,	Norvège
Norvège un engin suspect neutralisé à Oslo	2	
Oslo capitale gay de la Norvège	2	
14 pays se sont engagés ce vendredi à fournir cette somme au terme d'une conférence de donateurs tenue à Oslo , capitale de la Norvège  .	1	
6000km à travers la Norvège et la Suède , 8 riders , 5 stations Hafjell , Oslo , Are , Jarvso et Dramen et plus de 80 heures de VTT , le tout en 15 jours  .	1	
Après des études aux beaux-arts d Oslo de 1960 à 1965 , elle quitte la Norvège pour s installer à Paris en 1969 , où elle fait la connaissance de Willem Holtrop , qui devient son mari  .	1	
Après l'attaque à Stockholm , en Suède , le pays voisin , la Norvège , a découvert un engin suspect à Oslo , samedi soir  .	1	
Avec les hôtels Thon , Visit Oslo et l Office de Tourisme de Norvège à Paris Crédit Photo Nancy Bundt	1	
BELLE EXEMPLE CE WEEK END PUPPA NADEM en live & direct d'Oslo Norvège with Brush & backing by selecta Himan- Oslo Irie fest le 30 & 31 mars laarge up Jesper santi olsen ; DON PAKO , aux cotés de Yanis Odua , Bazil , Alpheus , Skarra Mucci a la Nuit du Reggae organisé par Smalla Connexion Chambray les Tours samedi 31 mars  .	1	
Bernhoft est né à Nittedal en Norvège , mais vit actuellement à Oslo  .	1	
C pas moi qui le dis mais ce sont des personnes averties en Norvège qui le disaient á Oslo , quand elle était venue pour le Prix Nobel de la Paix  .	1	
Défaite à Oslo 35-30 contre la Norvège  .	1	
EQUIPE DE FRANCE- Deux Réunionnais , Guillaume Hoarau et Benoît Trémoulinas , ont été convoqués chez les Bleus pour le match amical contre la Norvège mercredi prochain à Oslo  .	1	
En Norvège , le diocèse d Oslo soupçonné de fraude	1	
Et pour Breviek Oslo , il est bien considéré comme un terroriste par la Norvège pour ses attentats , ses meurtres , et ses revendications politiques  .	1	
Il sera remis à Oslo , la capitale de la Norvège , le 10 décembre 2012 , alors viens le recevoir en personne  !	1	
Interrogé aujourd'hui par Le Monde sur la parution de Langue fantôme , suivi d'Eloge littéraire d'Anders Breivik , le dernier ouvrage de l'écrivain et éditeur Richard Millet consacré à l'auteur des tueries qui ont causé la mort de 77 personnes à Oslo et sur l'île d'Utoya en Norvège en juillet 2011 , Jean-Marc Ayrault s'est dit très choqué par cela  .	1	
L Australie est fière d avoir co-parrainé le 6e Congrès mondial contre la peine de mort d Oslo du 21 au 23 juin aux côtés de la France et de la Norvège  .	1	
La Norvège a mis en place son premier service d'injection supervisée à Oslo en 2005  .	1	
La Norvège atteint 15 , à Oslo , la capitale , on atteint 40  .	1	
La Norvège expulse 10 000 criminels et le crime à Oslo tombe au plus bas niveau depuis 14 ans  .	1	
La Norvège interdit aux mosquées d Oslo d offrir un toit aux réfugiés	1	
La zone lumineuse la plus proche des aurores est Oslo , capitale de la Norvège  .	1	
Le quartet du Dialogue national reçoit officiellement son prix Nobel de la Paix , à Oslo , en présence du Roi et de la Reine du Norvège	1	
Les Bleus disputent à partir d'aujourd'hui l Euro Ice Hockey Challenge , à Oslo face à la Norvège , au Danemark et à la Lettonie  .	1	
Les représentants des organisations membres du quartette tunisien pour le dialogue national , auquel a été décerné le prix Nobel de la paix , le 9 octobre , ont reçu leur récompense , ce jeudi 10 décembre à Oslo , en présence du roi Harald de Norvège  .	1	
Ni la partie en pédalo du nord du Jutland à Oslo apparemment , en Norvège  .	1	
Norvège / Carnet de Voyage Dernière étape de mon voyage Oslo Arts & Stuffs	1	
Norvège 4 ans après Breivik , un centre contre l'extrémisme ouvre à Oslo Quatre ans jour pour jour après les  .	1	
Norvège Les acteurs/trices de l éducation réunis à Oslo pour fixer les priorités financières mondiales	1	
Norvège Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice Oslo OBX recule	1	
Norvège Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice Oslo OBX gagne 1 , 08- Actualités	1	
Norvège Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice Oslo OBX gagne 1 , 09 pr	1	
Norvège la police fait exploser un engin suspect à Oslo , un homme arrêté- L'Orient-Le Jour via @LorientLeJour	1	
Norvège un engin explosif déminé à Oslo	1	
Norvège un engin explosif retrouvé dans le centre d Oslo , 1 suspect arrêté via @fdesouche	1	
Oslo si tu peux bouger autour car la Norvège est magnifique/dépaysante , mais la ville en elle même n'a que peu d'interêt	1	
Oui et encore Oslo ce n'est rien à côté de ce que la Norvège peut offrir comme paysages , c'est un voyage à faire vraiment @it  .	1	
Pourquoi la Norvège dont la capitale est Oslo est déformé avec la Suède dont la capitale est Stokholm  ?	1	
bonne chance à Oslo , j'ai des photos de la Norvège via mon père , c'est un beau pays  !	1	
#Bagdad,	Iraq
Iraq le Secrétaire général condamne les attentats à Bagdad et Muqdadiya	1	
#Tunafuti,	Tuvalu
#Madrid,	Espagne
Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	10	
466 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	4	
Match difficile pour les deux équipes en plus c'est un derbie madrilène final cent pour cent espagnol avec expérience 13 éme final pour le real madrid elle a remporté 9 coupe tandis que l'Atlético c'est la 2 éme final et prendre en considération la coupe d Espagne ou le réal Madrid a battue l'Atlético en aller et retour 3-0 et 2-0 l ascendant psychologique et pour le real madrid je suis très confiant pour ce match le Réal Madrid remportera la final pour la 10 éme fois dans son histoire et son palmarès allez Réal Madrid bon chance	3	
Voyage organisé Maroc- Espagne à un prix exceptionnel 2250 DT Casablanca Tanger Circuit Andalousie & Madrid Du 18 au 26 Août 2015 9 Jours / 08 Nuits Ce Forfait comprend-Le billet d avion Tunis Casa- Madrid Tunis après l émission le billet ni modifiable , ni remboursable  .	3	
590 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	2	
Ce n est un secret pour personne en Espagne , Neymar a longtemps hésité entre le FC Barcelone et le Real Madrid pour son arrivée en Europe  .	2	
Espagne la Catalogne proche d'élections décisives , Madrid s'inquiète	2	
Il n y a pas qu en Espagne que les deux géants européens du ballon rond , le Real Madrid et le FC Barcelone , se disputent les faveurs des passionnés de football  .	2	
L équipe de France a réussi une très belle performance en récoltant le point du match nul contre l Espagne ce soir à Madrid 1-1  .	2	
Le Real Madrid a remporté la Supercoupe d Espagne , après sa victoire 2-1 lors du match retour face à Barcelone  .	2	
Le Real Madrid a repris son fauteuil de leader du championnat d Espagne , après sa victoire 4-1 face à Alavés avec trois buts inscrits par Cristiano Ronaldo  .	2	
Pourquoi visiter l Espagne durant la Gay Pride de Barcelone et la Gay Pride de Madrid	2	
S celui du Real de Madrid ou celui de la Juve Nasr Hussein dey celui de l Espagne  .	2	
018 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
024 Fans 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Allemagne	1	
047 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Allemagne	1	
1001 Piles Batteries lance son concept de corner en Espagne Après une participation réussie au Salon de la Franchise de Madrid en avril dernier , une ou deux ouvertures devraient voir le jour avant la fin de l année  .	1	
117 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
19 février 1701 , joyeuse entrée à Madrid de Philippe v roi d Espagne et petit fils de Louis XIV	1	
273 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
287 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
350 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
365 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
404 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
479 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
479 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
502 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
520 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
520 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
545 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
602 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
602 Fans HALA MADRID 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
611 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
619 Fans 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
619 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
623 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
627 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
630 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
642 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
652 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
665 Fans HALA MADRID Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
697 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
720 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections France , Espagne , Portugal , Allemagne	1	
774 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
776 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
786 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
805 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
840 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
864 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
890 Fans HALA MADRID 3 3 3 3 3 3 3 3 3 3 Exceptionnellement fans-Real Madrid va suivre aussi à l'Euro 2012 les sélections Espagne , Portugal , Allemagne	1	
#Paris,	France
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Marseille et France  .	681	
Magicien Bar Mitzvah Communion Mentaliste baptême Paris 75 Ile de France  .	210	
com Livraison dans toute la France en 48 / 72H OU en Boutique sur Paris , Maisons-Alfort et Levallois  !	74	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Europe et France  .	73	
focus on Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	53	
Retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	40	
Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , villes Paris et Marseille et France  .	36	
D'ici là , n'hésitez pas à poursuivre votre visite sur nos autres hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe , ainsi que sur les galeries suivantes	35	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France  .	31	
com Vous voulez acheter ou louer une maison , un appartement , une propriété viticole en France Provence , Côté d Azur , Uzes , Cannes , Paris , St Tropez , Auvergne , en Espagne Andalousie , Marbella , Séville , en Italie Milan , San Remo ou en Angleterre Londres Vous demandez nous trouvons Votre satisfaction est notre succès  .	31	
in France Provence , Riviera , Uzes , Cannes , Paris , St Tropez , Auvergne  .	31	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe  .	30	
@MATLAB Expo France le 30 mai 2017 a Paris  .	28	
MATLAB Expo France le 30 mai 2017 a Paris  .	24	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	23	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe	22	
Je vends ma place pour le choc du championnat de France ce Dimanche 07 Février 2015 au stade Vélodrome Marseille-OM Marseille contre PSG Paris saint germain- Tribune JeanBouin Me contacter si intéréssé	21	
Et retrouvez nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux ainsi que Paris , Marseille , France et Europe N HESITEZ PAS A SUIVRE NOS PETITS NOUVEAUX @foodie  .	20	
Paris Escorts Top Class Paris Escorts Services in France	18	
D'ici là , n'hésitez pas à poursuivre votre visite sur nos autres hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	16	
Paris n'est pas la France  !	16	
Tourism to France rose in 2015 despite Paris attacks	16	
Annonces coquines Massage Erotique sur Paris et toute la France avec masseuses naturistes-	15	
I see Paris , I see France  .	15	
En diffusant encore le Paris Saint Germain , France Télévision semble oublier sa mission de service public  .	14	
Retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France	14	
Vous qui pleurez et vous indignez pour vos cimetières en Algérie- Qu attend la France pour restituer les restes d'Algériens conservés dans un musée à Paris  ?	14	
Je suis tout de coeur a Paris , a La France , a vous  !	13	
Paris & La Defense , France  .	13	
Paris n'est pas la France  .	13	
I'm at @Paris in Paris , Île-de-France , France , Île-de-France	12	
Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	11	
Retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , Paris , Europe et France  .	11	
Awesome France Effiel Tower , Paris	10	
Hôtel de France Gare de Lyon Bastille à Paris Escapade au cœur de Paris 59  .	10	
com Livraison dans toute la France en 48 / 72H OU en Boutique sur Paris , Maisons-Alfort , Levallois  !	10	
focus on et taguez vos plus belles photos pour avoir la chance d'être mis en avant Et retrouvez-nous aussi sur nos hubs thématiques , régionaux , Paris , Marseille , France et Europe  .	10	
fr BRÜNETT- Terrasse Éphémère Quai Anatole France Port de Solférino , 75007 Paris Métro Solférino M 12 ou Musée d Orsay RER C Noctilien N 01 Rocade intérieure	10	
les stars qui disent i love France mdrrr no you love Paris Yves saint laurent Louis vuitton surtt do you love la normandie profonde  ?	10	
J'ai fait une réservation sur OPODO pour un A/R en Chine en Avril via Air France Lyon-Paris-Canton vol sous traité par China Southern entre Paris et Canton  .	9	
On se déplace à Paris et dans toute l'île de France pour vos événements , professionnel ou en famille Format traiteur ou service Burger , nos offres streetfood sont modulables et s'adaptent à vous  !	9	
TRAVELER CAR à Paris Carte parking aéroport et gare- France et Europe En	9	
EXCLUSIF Nous avons été contacté par un journaliste de France Football , une interview de Lionel Messi aura prochainement lieux à Paris , par ce journaliste  .	8	
La France vient de convoquer l'Ambassadeur d Israël à Paris pour lui remonter les bretelles concernant la construction dans NOS territoires Israéliens  .	8	
Pourquoi avoir choisi la France , et plus particulièrement l université Paris 1 Panthéon-Sorbonne , pour poursuivre vos études supérieures  ?	8	
Venez soutenir les familles des victimes , Paris , venez soutenir la France  !	8	
Yes Fashion Claire Latour Model from Paris , Lives in Amiens , France	8	
Yes Fashion Linh Buodin From Paris , Lives in Corbeil-Essonnes , France	8	
Maria Sharapova- Elle US and Elle France Anniversary Celebration in Paris , October 2015	7	
Paris , Francia , France	7	
#Nassau,	Bahamas
Une journée à Nassau la capitale de l archipel de Bahamas  .	3	
@DrKristineStump discusses Nassau grouper in The Bahamas	1	
Alors voici ma suggestion ; Plus d'infos Nassau 11 jours aux Bahamas avec Vol et Hôtel face à la Mer pour seulement 1 178	1	
Le British Colonial Hilton Nassau est idéalement situé dans la capitale des Bahamas  .	1	
Par ailleurs , il convient de noter qu à partir du mois de juin , la compagnie aérienne Bahamas Air effectuera trois vols par semaine de Nassau à Port-au-Prince  .	1	
Plus d'infos Nassau 11 jours aux Bahamas avec Vol et Hôtel face à la Mer pour seulement 1 178	1	
Superbe vue , avec l'île de New Providence et Nassau , capitale des îles Bahamas en bas de l'image à droite , on distingue même le lac Killarney  !	1	
#Maputo,	Mozambique
C est en octobre 2014 que Josina Machel a été frappée et maltraitée émotionnellement à Maputo , la capitale du Mozambique , lors du 70e anniversaire de sa mère  .	1	
Ils seront déboutés par le tribunal de Paris , puisqu'entre temps , c'est Mandela qui est allé en personne à Maputo signer pour la location des 8 millions d'hectares de terres agricoles du Mozambique au modique prix de 0 , 15 dollars l'hectare par an , c'est à dire 75 FCFA l'hectare par an  .	1	
Je suis à Maputo la capitale du Mozambique la grande majorité de la population reste pauvre	1	
Leclerc hypermarché Carrefour hypermarché Mozambique inaugure son nouveau magasin à Maputo en 2016 et la vente en ligne	1	
Maputo & Ponto D'Ouro , Mozambique  .	1	
Mozambique Un journaliste assassiné à Maputo	1	
Mozambique assassinat d un journaliste à Maputo	1	
Mozambique logé Ruth First et Pallo Jordan qui a travaillé à l'université de Maputo  .	1	
Retweeted Agence France-Presse @afpfr Mozambique les pauvres de Maputo font les poubelles de la croissance par @jintyjackson	1	
#Téhéran,	Iran
Iran dans le quartier Ekbatan , à Téhéran , on redoute le retour des conservateurs	2	
Iran deux attaques quasi-simultanées à Téhéran	2	
Iran deux attentats frappent le coeur de Téhéran	2	
Iran le groupe Etat islamique revendique une double attaque à Téhéran via @franceinfo	2	
L ancien président de l Université de Téhéran au sujet de la corruption au bureau du Guide Suprême d Iran	2	
Un coup de chapeau également au stud-book du Hanovre qui a osé aller organiser en partenariat une vente aux enchères de jeunes chevaux hanovriens en Iran , près de Téhéran le 11 décembre dernier  !	2	
@GrdJournal @pmlahaye même chose en Iran à lire Je vous écris de Téhéran de @DelphineMinoui	1	
A bas la dictature du guide suprême dans les rues de Téhéran et tout l , Iran pour la fête du feu	1	
ACTU- Journal en français facile du 14-07-2015 Dans l'actualité de ce 14 juillet- Iran / nucléaire Des concerts de Klaxons ce soir à Téhéran  .	1	
Air France des hôtesses refusent de se voiler lors des escales en Iran Plusieurs hôtesses d'Air France refusent d'avoir à porter le voile en atterrissant à Téhéran , vers laquelle la reprise des vols depuis Paris est programmée le 17 avril , a-t-on appris samedi auprès du syndicat de personnels navigants SNPNC , qui demande la mise en place d'un volontariat  .	1	
Au sujet de l Iran , il a réaffirmé que les Etats-Unis partageaient la même volonté d empêcher Téhéran de se doter de l arme nucléaire  .	1	
Bush 6 Reagan 4 Et n oubliez pas Carter pour l Iran , suite à l attaque de l ambassade de Téhéran  .	1	
Crise entre l Arabie Saoudite et l Iran L Union des Comores rappelle son ambassadeur à Téhéran  .	1	
Dans le cadre du 1er forum international sur l enseignement du français en Iran , nous serons présents à Téhéran au Centre de conférences internationales de l Université Shahid Beheshti  .	1	
En Iran , plus précisément à Téhéran la capitale , pas moins de 38 pompiers ont été blessés lors de l'effondrement d'un grand immeuble , ce jeudi  .	1	
Formé par le Hezbollah au Liban et en Iran , il appartient à une milice soutenue par Téhéran , accusée de crimes de guerre par Amnesty International  .	1	
Homayoon Somayyeh Najaf Abadi , président de la communauté des Juifs de Téhéran a souligné que les Juifs avaient de profonds antécédents en Iran  .	1	
Il s agit de la première attaque visant l Iran depuis le début du conflit en Syrie , où Téhéran a dépêché des experts militaires et encouragé le Hezbollah libanais ainsi que des miliciens chiites irakiens à participer aux combats aux côtés des troupes du président Bachar al-Assad  .	1	
Iran / Export le cabinet d avocats Gide ouvre à Téhéran	1	
Iran 12 morts dans des attentats à Téhéran revendiqués par l'EI	1	
Iran 12 morts dans les attaques de l'EI à Téhéran via @wordpressdotcom	1	
Iran 7 000 indics déployés à Téhéran pour lutter contre l immoralité	1	
Iran Daech revendique les attaques coordonnées contre Téhéran	1	
Iran Daech revendique les attaques coordonnées à Téhéran	1	
Iran Daech signe ses premiers attentats à Téhéran , 13 morts	1	
Iran Les images des attaques à Téhéran , vues des réseaux sociaux	1	
Iran Les relations entre Téhéran et Moscou sont un objet historique fort ancien Russie et Perse s opposent depuis longtemps , et en particulier depuis le XIXe siècle et on ne peut plus contemporain rôle de Moscou dans la crise nucléaire iranienne , désir de la Russie de revenir dans la région moyen-orientale , recherche d un désenclavement international pour Téhéran , lequel pourrait passer par Moscou	1	
Iran Mahan Air annonce un Téhéran Barcelone	1	
Iran PSA va indemniser Téhéran pour revenir sur le marché	1	
Iran PSA va indemniser Téhéran pour revenir sur le marché via @RFIfr	1	
Iran Paris a agité la menace de sanctions européennes contre Téhéran après des tirs de missiles balistiques  .	1	
Iran Total va signer un accord gazier important avec Téhéran	1	
Iran coups de feu à Téhéran au sein du Parlement et au mausolée de Khomeyni l EI  .	1	
Iran dans le quartier Ekbatan , à Téhéran , on redoute le retour des conservateurs via @lemondefr	1	
Iran deux attaques quasi-simultanées à Téhéran , revendiquées par l'Etat islamique	1	
Iran deux attaques simultanées en plein Téhéran	1	
Iran deux attaques simultanées à Téhéran	1	
Iran deux attaques terroristes simultanées en plein coeur de Téhéran	1	
Iran fe comme si Iraq est Téhéran ou parti de Iran	1	
Iran fusillades au parlement et au mausolée de l'imam Khomeiny à Téhéran	1	
Iran fusillades simultanées à Téhéran , au moins 7 morts	1	
Iran l EI revendique les attentats de Téhéran	1	
Iran l EI revendique une double attaque à Téhéran , au Parlement et au mausolée de Khomeyni	1	
Iran l'ambassadeur du Qatar va retourner à Téhéran	1	
Iran l'appel au boycott du championnat féminin d'échecs à Téhéran fait débat	1	
Iran l'État islamique revendique le double attentat de Téhéran	1	
Iran la double attaque à Téhéran est revendiquée par l État Islamique- Radio VL	1	
Iran le groupe EI frappe Téhéran	1	
Iran le groupe Etat islamique revendique les attentats de Téhéran	1	
Iran le groupe Etat islamique revendique une double attaque à Téhéran	1	
#Vientiane,	Laos
Afin de rompre la malédiction de Phagna Sikhot Tabang , le Laos doit avoir la vraie démocratie sinon l'histoire va recommencer car Vientiane est aujourd'hui entrain de se développer  .	1	
After Show quelque part apres le concert a Vientiane entre Nantais expatries au Laos  ?	1	
Au Bouddha parc prés de Vientiane , capitale du Laos , plus de 200 statues bouddhistes et hindouistes	1	
Le Figaro fait découvrir le Laos à ses lecteurs et les 1ers Rendez-vous de Vientiane de novembre dernier	1	
Ohhh je vis au Laos et j'adorerais vous voir en concert à Vientiane  .	1	
Retour du Laos pour les Rencontres de Vientiane avec RPCA  .	1	
Vientiane , la ville capitale du Laos , était bien grise quand j'y suis allée en Janvier 2013  .	1	
#Bamako,	Mali
000 Fcfa Commandez au 00225 04 26 68 68 / 42 59 08 08 ou 00 223 77 77 54 55 Mali Livraison gratuite sur Abidjan et Bamako  .	5	
Mali attaque terroriste contre l'hôtel Radisson de Bamako	4	
Mali 170 otages retenus par deux terroristes dans l'hôtel Radisson de Bamako	3	
Mali 170 personnes retenues en otage à l'hôtel Radisson de Bamako	3	
Mali arrestation du cerveau présumé de plusieurs attaques terroristes à Bamako	3	
Mali au moins 3 otages tués , assaut donné contre l hôtel Radisson de Bamako	3	
000 CFA et plus Prix fixe Condition Sous commande avec une avance Livraison 2 Semaines plutard Mali 78 53 72 99 Address Bamako , Hippodrome 2 Senegal 77 351 73 24 Address Dakar , Pikine vous pouvez passer vos commandes par facebook commentaires et messages	2	
000 CFA et plus Prix fixe Condition Sous commande avec une avance Livraison 2 Semaines plutard Mali 78 53 72 99 Address Bamako , Hippodrome 2 Senegal 77 351 73 24 Address Dakar , Pikine vous pouvez passer vos commandes par facebook commentaires et messages 100	2	
000 CFA et plus Prix fixe Condition Sous commande avec une avance Livraison 2 Semaines plutard Mali 78 53 72 99 Address Bamako , Hippodrome 2 Senegal 77 351 73 24 vous pouvez passer vos commandes par facebook commentaires et messages 100	2	
Attaque à Bamako état d'urgence et deuil national au Mali	2	
Ces fachos seraient probablement aux portes de Bamako aujourd'hui et se seraient emparés du Mali  .	2	
Contribution des ressources naturelles renouvelables dans l atteinte de la sécurité alimentaire dans les collectivités territoriales du Mali Baba Faradji N DIAYE- Université de Bamako	2	
DIRECT- Mali prise d'otages à l'hôtel Radisson de Bamako , l'assaut sur le point de se  .	2	
Direct Mali une fusillade en cours à l'hôtel Radisson de Bamako	2	
EN DIRECT- Mali 170 personnes retenues en otage par des jihadistes au Radisson de Bamako	2	
En direct de Bamako avec Abasse il est content d'être au Mali il a de la famille ici a Bamako il vous passe le salam ici il fait chaud tout va pour le mieux j'espère que vous avez bien démarré l'année 2015 inshallah on est ensemble Les jaloux vont Maigrir comme pas possible Prochain gros single a venir avec Psquare sa va djaaaaaaa sec  .	2	
Gestion des risques bancaires liées au financement du commerce extérieur par les établissements bancaire cas de la Bank of Africa Mali Ibrahim Gonda Zada- Université de Bamako	2	
Hamchétou animera des ateliers sur le renforcement des compétences au bénéfice des membres de l'équipe nationale du Mali , les participants de Special Olympics Mali , et beaucoup d autres jeunes femmes de déférentes communes de Bamako  .	2	
Je Vous Donne Rendez Vous Ce Soir Vendredi 2 Janvier 2015 Au Byblos à Bamako Pour La Première Grande Soirée Mali Puissanci  !	2	
Je Vous Donne Rendez Vous Demain Soir Le Vendredi 2 Janvier 2015 Au Byblos à Bamako Pour La Première Grande Soirée Mali Puissanci  !	2	
L'Ambassade des Etats-Unis à Bamako souhaite à la communauté musulmane du Mali une bonne et joyeuse fête d Eïd el-Fitr  .	2	
La contribution de la décentralisation à la réduction de la pauvreté au Mali Georges Aliou DAKOUO- Faculté des sciences économiques et de gestion de Bamako	2	
Le 15 octobre , les participants à ces ateliers- les représentants des Jeux olympiques spéciaux , les cadettes de l'équipe nationale du Mali , et les jeunes filles des communes de Bamako se sont réunis pour une exhibition d'adieu au cours de laquelle l'ambassade américaine a également fait don de 100 ballons de basket à des associations locales et des clubs sportifs  .	2	
Lors des deux prochaines journées des qualifications du mondial brésilien , le Rwanda se rendra à Bamako pour affronter le Mali le 8 juin avant d'accueillir l'Algérie le 16 juin à Kigali  .	2	
Mali 170 otages retenus par des terroristes dans l'hôtel Radisson de Bamako	2	
Mali 170 otages retenus par deux assaillants lors d'une fusillade au Radisson de Bamako	2	
Mali 80 otages libérés de l'hôtel Radisson à Bamako TV publique malienne	2	
Mali Prise d otages à Bamako Tu es capable de lire le Coran  ?	2	
Mali attaque armée contre un hôtel de Bamako	2	
Mali attaque armée contre un hôtel de Bamako via @lemondefr	2	
Mali attaque en cours à Bamako contre un lieu fréquenté par des étrangers	2	
Mali autour des rebelles présents à Bamako , une ambiance bon enfant	2	
Mali avant son départ , le procureur général de Bamako livre son constat	2	
Mali ce que l'on sait de l'attaque de l'hôtel Radisson à Bamako	2	
Mali des blessés à Bamako lors d'une manifestation dispersée par les forces de l'ordre	2	
Mali fusillade en cours dans l'hôtel Radisson à Bamako AFP	2	
Mali fusillade en cours dans l'hôtel Radisson à Bamako AFP &gt ; @HCP520	2	
Mali fusillade en cours dans l'hôtel Radisson à Bamako AFP via @FRANCE24	2	
Mali fusillade en cours à l hôtel Radisson de Bamako	2	
Mali hommage aux employés de l'hôtel tués dans l'attaque de Bamako	2	
Mali températures caniculaires , eau et électricité par intermittence à Bamako	2	
Mali étape de la Caravane pour l'eau , la terre et les semences à Bamako	2	
Prix 25 000 Fcfa Commandez au 00225 04 26 68 68 / 42 59 08 08 ou 00 223 77 77 54 55 Mali Livraison gratuite sur Abidjan et Bamako  .	2	
Un an après la reprise de la coopération civile entre la France et le Mali , entretien avec Bruno Deprince , directeur de l AFD à Bamako  .	2	
000 CFA Prix fixe Condition Sous commande avec une avance Livraison 2 Semaines plutard Mali 78 53 72 99 Address Bamako , Hippodrome 2 Senegal 77 351 73 24 vous pouvez passer vos commandes par facebook commentaires et messages 100	1	
000 et plus Prix fix Condition Sous commande avec une avance Delai de Livraison 2 semaines plutard Mali 78 53 72 99 Address Bamako , Hippodrome Senegal 77 351 73 24 Address Dakar , Pikini Vous passez la commande sur Facebook commentaires et messages  .	1	
19 novembre 1968 au Mali , Moussa Traoré renverse Modibo Keita Né à Bamako dans une famille malinké musulmane , en juin 1915 probablement , Modibo Keïta avait mené son pays à l indépendance en 1960  .	1	
27 mars 2005 Bamako saccagée après la défaite de l'équipe malienne de football face au Togo Au Mali il y a eu un 26 mars 1991 ; il y a désormais un 27 mars 2005  .	1	
3 il fallait que le Bénin ne fasse pas au moins un nul au Mali curieusement ils se sont écoulés à Bamako	1	
7200 Français se trouvent au Mali dont 6200 à Bamako selon le ministère des Affaires étrangères	1	
#Ankara,	Turquie
La Turquie riposte à un nouvel attentat à Ankara en pillonant le PKK	4	
Tentative de coup d Etat en Turquie images des combats à Istanbul et Ankara	3	
Turquie explosion meurtrière dans le centre d Ankara	3	
Accord sur les visas Ankara accuse l'UE d'humilier la Turquie	2	
Ankara bloque tous les accès internet à Wikipedia en Turquie	2	
Dans le cadre du mois de la Francophonie , l Institut français de Turquie invite Fanfaraï pour une tournée de concert dans différentes villes de Turquie Eski ehir , Gaziantep , Ankara et Istanbul  .	2	
La Turquie riposte à un nouvel attentat à Ankara en pillonant le PKK L'aviation turque a bombardé lundi des b  .	2	
Turquie 95 morts à Ankara dans l attentat le plus meurtrier de l histoire du pays	2	
Turquie Au moins 28 morts dans un attentat à Ankara	2	
Turquie après les attentats de Paris , Ankara veut fermer son autoroute du jihad via @EetRNational Attentat de Paris n'a pas changé la vision de Hollande en France aider les Groupes Terroriste pour éliminer Assad  .	2	
Turquie au moins 37 morts à Ankara , bombardements en Irak	2	
Turquie la faculté de journalisme d Ankara lance un double diplôme avec une prison d État	2	
Turquie le bilan de la double explosion à Ankara monte à 86 morts , annonce le	2	
Turquie plusieurs morts , de nombreux blessés dans une explosion à Ankara	2	
Turquie violente explosion entendue à Ankara , des jets et hélicoptères survolent la capitale	2	
, ces redresseurs de tords universels affirment ainsi vouloir continuer à suivre de près la situation en Turquie et se mobiliser tant que le gouvernement d Ankara ne cessera pas de persécuter leurs collègues Turques de l éducation  .	1	
-Mr AbdelAziz Makhloufi- PDG Groupe CHO 10h35 Gestion du Fonds de Promotion de l huile d Olive Conditionnée FOPROHOC-Mr Noomen Ben Hammouda Direction Générale des Industries Agro-alimentaires Ministère de l Industrie 10h50 Le secteur de l huile d olive et des olives de table en Turquie Situation actuelle et stratégie future- Professeur Muchahit Taha Ozkaya Chercheur-Université d Ankara 11h10 Expérience du Chili pour le développement de l oléiculture-Francisco Tapia Contreras  .	1	
000 manifestants , certains portant des badges à l'effigie du fondateur de la Turquie moderne , Mustafa Kemal Atatürk , ont également défilé dans la capitale Ankara au milieu d'une nuée de drapeaux turcs  .	1	
1 , 3 million de civils seraient morts dans la guerre contre le terrorisme mené par les USA via @itele Turquie après les attentats de Paris , Ankara veut fermer son autoroute du jihad via @EetRNational	1	
154 blessés Un groupe de putschistes de l armée a tenté de prendre le pouvoir en Turquie , entraînant une violente riposte d Ankara dans la nuit de vendredi à samedi avec des affrontements qui ont fait au moins 90 morts et 1  .	1	
15mar2016 Attentat à Ankara quatre suspects arrêtés , la Turquie bomb  .	1	
86 000 DA g passé 29 jours en Turquie et g visiter 4 grandes villes Istanbul Ankara Izmir antalya  .	1	
A Ankara , on a frappé un vaste mouvement de société Turquie d'aujourd'hui- Justice	1	
A la UNE ce matin- Turquie le bilan du double attentat-suicide d Ankara passe à 95 morts	1	
A quoi joue Ankara car peu à peu les islamistes iront vers la Turquie puis le reste de l'Europe lEI c'est aussi les frustrés de l'UE	1	
ALERTE- Turquie 42 morts dans les heurts lors de la tentative de putsch à Ankara AFP / 16 juillet 2016 04h33	1	
ALERTE- Turquie l'attentat d , Ankara a fait 34 tués et 125 blessés nouveau bilan officiel	1	
Accepter la Turquie dans l'Union Européenne serait déjà un pas car on moins Ankara serait obligé de les respecter comme les Catalans , Corses ou Basques et cesserait sa politique répressive d'un autre âge  .	1	
Adhésion de la Turquie et l UE fit à nouveau une promesse à Ankara qu elle ne peut ni ne ve  .	1	
Affaire de l ambassade Libération provisoire de Hassan Ben Braïek Affaire Sami Fehri Les avocats boycotteront l audience du 3 janvier Affaire Bouchlaka L Association tunisienne pour la transparence financière réagit Sihem Badi élue meilleure Ministre , Maya Jeribi élue meilleure députée de l année 2012 Ankara 2013- Saïda Agrebi reçoit un prix en Turquie Janvier 2013- 4 millions de litres de lait seront importés de Turquie	1	
Alertes-Info F 24- Turquie une violente explosion fait de nombreux blessés à Ankara médias turcs	1	
Alors que la Russie pose trois conditions à Ankara pour rétablir le dialogue , la Turquie fait de même avec Israël	1	
Angela Merkel était aujourd'hui à Ankara sur fond de tensions avec la Turquie  .	1	
Ankara , la capitale de la Turquie , frappée par l'attentat le plus meurtrier de l'histoire du pays	1	
Ankara , la capitale de la Turquie , frappée par l'attentat le plus meurtrier de l'histoire du pays Le pays est  .	1	
Ankara 7 oct 2011 accord de coopération policière entre la France et la Turquie	1	
Ankara a subi le plus grave attentat jamais commis sur le sol de la Turquie , qui a visé une manifestation pour la paix organisée par l'opposition prokurde à trois semaines des élections législatives anticipées  .	1	
Ankara annonce un beau printemps pour les Kurdes de Turquie Alors que les consultations s'accélèrent entre le gouvernement , le PKK et la vitrine politique du groupe terroriste , le chef du gouvernement turc a dit espérer un beau printemps pour les Kurdes de Turquie  .	1	
Ankara avertit que le référendum au Kurdistan irakien aura un prix La Turquie a averti jeudi que la tenue d'un	1	
Ankara bloque tous les accès Internet à Wikipedia en Turquie	1	
Ankara bloque tous les accès internet à Wikipedia en Turquie , à cause de critiques défavorables sur Erdogan  ?	1	
Ankara convoque le chargé d'affaires russe en Turquie	1	
Ankara dément les rumeurs selon lesquelles les extrémistes djihadistes seraient descendus de Turquie  .	1	
Ankara en guerre contre les Kurdes Turquie L attentat de Suruç sert de prétexte au pouvoir islamo-affairiste pour pilonner sur le plan militaire et politique le PKK et les dirigeants du HDP  .	1	
Ankara et Moscou scellent leur réconciliation avec un projet de gazoduc La Turquie et la Russie ont signé un  .	1	
Ankara n'a defendu et ne défendra que ses propres intérêts , l'engagement de la Turquie dans cette pseudo coalition n'est qu'un moyen de légitimer son action contre le PKK et à termes contre le peuple kurde dans sa globalité  .	1	
Ankara va bientôt commencer une bataille globale contre l EI La Turquie semble décidée à éradiquer l'EI d  .	1	
Après 48 heures d'affrontements entre manifestants et policiers , des incidents ont éclaté dans la nuit de samedi à dimanche à Ankara et à Istanbul Turquie , où des manifestants ont tenté de rejoindre les bureaux du Premier ministre Recep Tayyip Erdogan dans ces deux villes , selon les médias turcs  .	1	
Aspects politiques de la visite du Pape François en Turquie Mgr Gollnsich souligne les temps forts de cette première journée à Ankara  .	1	
Attentat Ankara Une Milliyet , Turquie 34 lü 125 yarah le bilan hier soir 34 morts 125 blessés	1	
#Vaduz,	Liechtenstein
Des visites de courtoisie étaient également prévues auprès du chef du gouvernement Adrian Hasler et de Son Altesse Sérénissime , le prince héréditaire Alois de Liechtenstein , au château de Vaduz  .	1	
Les hommes de Bidu Zaugg se sont inclinés 4-1 contre Vaduz , dimanche au Liechtenstein  .	1	
Vaduz est la capitale de la principauté du Liechtenstein  .	1	
#Asmara,	Érythrée
#Roseau,	Deminoque
#Douchanbé,	Tajikistan
#Sofia,	Bulgaria
EU in danger unless Bulgaria joins Schengen , says Sofia	2	
EU in danger unless Bulgaria joins Schengen , says Sofia via @Euractiv	2	
EU in danger unless Bulgaria joins Schengen , says Sofia via @EUractiv	1	
Lukaku titulaire avec Ostende Bulgaria A PFG-Ludogorets 2- 0 Levski Sofia Lukoki sur le banc avec ludo France Ligue 2-Metz 0- 0 Lens N'Gbakoto titulaire avec Metz et Ikoko titulaire avec Lens et Nanizayamo entre a la 85 République Tchèque 2nd league-Sokolov 1- 0 Pardubice Manzia titulaire et buteur a la 68 et reçoit un rouge a la 74 Matchs Amicaux-Newcastle 0-1 Borussia M Mbemba entre a la 61-Norwich 2-1 Brendford D 2 Anglaise  .	1	
Please pray for us , as we re traveling to the nations of Bulgaria for another Evangelism Crusade in de City of Sofia  .	1	
#Bucarest,	Roumanie
En Roumanie , un distributeur de bitcoin a fait son apparition au centre-ville de Bucarest  .	4	
Roumanie ce que l'on sait de l'incendie d'une discothèque à Bucarest	3	
Ce week-end se jouait en Roumanie le derby de Bucarest  .	2	
La Roumanie nous propose cette escale gourmande à la Gare du Nord de Bucarest  .	2	
Roumanie au moins 27 morts dans l'incendie d'une boîte de nuit à Bucarest	2	
@Benjamin Ludger C'était mercredi soir lors de la finale de la Coupe de Roumanie entre le Dinamo et le Steaua , 2 équipes de Bucarest  .	1	
APRÈS MARC VIVIAN FOE DÉCÉDÉ SUR LE TERRAIN Patrick Ekeng , milieu camerounais 26 ans , est décédé ce vendredi soir des suites d'un malaise cardiaque survenu quelques instants après son entrée en jeu avec le Dinamo Bucarest dans un match du Championnat de Roumanie  .	1	
Actuellement en Roumanie , où il porte les couleurs du Steaua Bucarest , le joueur de 26 ans s engage pour une saison avec le H  .	1	
Bulletin journalier de la police genevoise du jeudi 22 janvier 2015 Arrestations Un homme né en 1988 et une femme née en 1982 , originaire de Roumanie , respectivement domiciliés à Barcelone et à Bucarest , ont été appréhendés pour vol  .	1	
Canadiens en Roumanie des manifestations se tiennent à Bucarest et dans d autres villes  .	1	
Cette décision fait suite à l engagement que la Roumanie a pris lors du XIème Sommet de la Francophonie Bucarest , septembre 2006  .	1	
Cher monsieur Rychard , c'est un grand bonheur du savoir que vous visitez la Roumanie pour concerter à Bucarest  .	1	
Choc en Roumanie après la mort de 27 personnes dans une discothèque de Bucarest	1	
DAY 2- , Roumanie et sa jolie vieille ville aux rues toutes colorées à 164 km de Bucarest	1	
Dalton Télégramme part en Roumanie pour 2 dates avec L'institut Français De Bucarest  !	1	
De Bucarest Remus Cernea , le jeune élu vert qui bouscule la Roumanie Ce jeune élu issu du monde associatif a décidé de parler des choses qui fâchent le financement de l Église et la reconnaissance des couples homosexuels  .	1	
Devant la presse ce lundi à Bucarest , où la France défie la Roumanie mardi dans le cadre des éliminatoires de l'Euro 2012 , Laurent Blanc a laissé entendre que son équipe devrait différer de celle victorieuse en Albanie  .	1	
Décès de Patrick Ekeng , victime d'un malaise cardiaque en plein match Le milieu camerounais Patrick Ekeng , 26 ans , est décédé ce vendredi soir des suites d'un malaise cardiaque survenu quelques instants après son entrée en jeu avec le Dinamo Bucarest dans un match du Championnat de Roumanie  .	1	
Déjà ce ne sont pas des Roms mais de paysans un club de CFA qui rencontrait le Steau de Bucarest en coupe de Roumanie  .	1	
Enfin , la Roumanie de Mihaïta Lazar et Vlad Nistor recevra le Canada à Bucarest  .	1	
Euroleague J-16 Le 29 septembre 1983 , le CSP disputait son premier match de Coupe des Clubs Champions en Roumanie , face au Dinamo Bucarest  .	1	
Haiti Tempo Foot- Roumanie Tiga serait expulsé par Steaua Bucarest	1	
Il connaît la première de ses 10 sélections avec la Roumanie le 10 novembre 2012 face au Japon à Bucarest  .	1	
Il s agit de Cluj en Roumanie située à mi-chemin entre Bucarest , Budapest et Belgrade  .	1	
Il sera réélu deux fois , en 2006 lors de la XIe sommet de la Francophonie à Bucarest capitale de la Roumanie , et en 2010 à l'unanimité des chefs d'État  .	1	
Info transfert Direction la Roumanie et le Dinamo Bucarest handball pour les frères Esteki en photo  .	1	
Je profite de ce passage a Bucarest pour faire la promo de la Roumanie , super pays a visiter  .	1	
Je suis bien arrivée en Roumanie pour la World Cup de Bucarest  .	1	
Je suis en Roumanie Première nuit passé à Bucarest et la je suis à Constanta  .	1	
L'éclairage de Clotilde Armand , conseillère municipale à Bucarest et vice-présidente du parti Union pour sauver la Roumanie , dans la chronique du dimanche 12 février 2017  .	1	
Le retrait du décret qui aurait permis à des hommes politiques d échapper à des poursuites n a pas apaisé la colère des manifestants qui étaient environ 250 000 à Bucarest dimanche face au siège du gouvernement Roumanie 500 000 personnes manifestent malgré le recul du gouvernement La Demeure du Chaos- The Abode of Chaos HQ Artprice	1	
News- Football mort d'un joueur lors d'un match en Roumanie Patrick Ekeng , joueur du Dinamo Bucarest , est  .	1	
Nos pensées ce tourne ce soir en Roumanie , Patrick Ekeng Dinamo Bucarest décédé sur le terrain  .	1	
Nos équipes sont aujourd'hui en Roumanie pour inaugurer un nouveau spot de plantation non loin de Bucarest  !	1	
Numéro 1 avec Nastase en 70 / 71 , il va vaincre la Roumanie en finale à Bucarest  .	1	
Prospectez la Roumanie avec l @AWEXBelgium durant sa mission économique multisectorielle à Bucarest  .	1	
Rapid Bucarest , Ligue 2 de Roumanie , club en insolvence , mais avec des supporters fanatiques  .	1	
Roumanie 12e édition de la Pride de Bucarest sur fond de mouvement anti-mariage gay &gt ; &gt ; Bucharest gay  .	1	
Roumanie Gay pride à Bucarest sur fond de mouvement anti-mariage homosexuel	1	
Roumanie Patrick Ekeng Dinamo Bucarest est dans un état très grave après une crise cardiaque durant un match  .	1	
Roumanie c est ecrit dessus BUCURESTI donc Bucarest	1	
Roumanie explosion et incendie meurtriers dans un club de Bucarest	1	
Superbe Roumanie je ne connais que Bucarest	1	
Un homme né en 1961 , originaire de Roumanie , domicilié à Bucarest , a été appréhendé pour tentatives de vol à la tire et violation de domicile  .	1	
Victime d'une crise cardiaque en plein match , Patrick Ekeng Dinamo Bucarest est décédé à l'hôpital de Vittorul Roumanie  .	1	
net Iasi Ville légendaire de Roumanie Bernard PIVOT Plutôt que Bucarest , j ai choisi d aller à Iasi , ville universitaire située au nord-est de la Roumanie , non loin de la Moldavie , parce qu elle a une très longue tradition de francophonie et de francophilie  .	1	
une rencontre qui a réuni du côté marocain la directrice de l Ecole d architecture de Rabat UIR , Mme Imane Bennani , Mr le président de l Ordre des architectes , Samir Mnebhi Loudyi , du côté roumain , le président de l UAUB , Emil Barbu Popescu , le doyen de la faculté d aménagement intérieur , Mr Marion Lapadat et Mme Beatrice Joger , enseignante à l Université d architecture de Bucarest en présence de l ambassadrice du Maroc en Roumanie , Mme Faouz El Achchabi  .	1	
#Tunis,	Tunisie
EcoPro Tunisie spécialiste de nettoyage de touts types de salons A DOMICILE sur GRAND TUNIS Tunis , Ariana , Ben Arous , Manouba Infoline & Réservation Tel 22 747 747	30	
Confiez nous votre dossier déménagement Tunis en remplissant le formulaire de demande de devis déménagement Tunisie en ligne , les sociétés de déménagement de notre réseau feront tout pour vous offrir un déménagement particulier ou entreprise de qualité à petit prix  .	5	
Location de voiture en tunisie avecRAHMA Rent a car RAHMA Rent a car en Tunisie propose la réservation de voiture à Tunis , Hammamet , Enfidha , Sousse , Monastir ou Djerba  .	5	
Photos prises le 13 Avril 2017 , lors de a sur la Santé de la en Organisateur Confédération des Entreprises Citoyennes de Tunisie , au Sheraton Tunis Hôtel & Towers  .	5	
Samsung S 7 Edge By Samsung Tunisie 12 Mois a seulement 1550 DT Nous sommes une boutique à Tunis 20 294 610	5	
j'en ai deux à 60dt l'unité si vous êtes intéressé contactez moi en privé ils seront disponible dès mon arrivé en Tunisie le 3 juillet à Tunis et le 6 juillet à Sfax , importés de la France  .	5	
Conference du Mediterranean Development Initiative- MDI en partenariat avec la Konrad-Adenauer-Stiftung Tunis sur l'Autonomisation des la Femme en Tunisie  .	4	
Electro Tunis est le premier serveur en Tunisie coté stabilité , Qualité , rapidité et nombre des chaines , de 1500 chaines sans parabole sont a votre disposition en Qualité HD  .	4	
INFOLINE 54 065 954 Espace familial libanais de restauration et de loisirs Route de Tunis Km 3 Ex Espace Khaireddine Pacha 8090 Kélibia Tunisie	4	
Le slameur Grand Corps Malade en Tunisie Deux concerts-événements à Sousse et Tunis	4	
Pack Tunisie pour seulement 389 Vol Paris / Tunis / Paris  .	4	
C est au 18 ème siècle que l artisanat du cuivre a connu son âge d or en Tunisie , notamment dans les grandes villes Tunis , Sfax , Kairouan  .	3	
Crée en 1998 par le groupe Tunisie Leasing pour gérer la relation client des différentes filiales , Tunis Call Center a très rapidement développé ses activités sur le marché local avant de monter en 2003 une offre offshore répondant aux besoins spécifiques des marchés internationaux  .	3	
Dix ans après sa première exposition personnelle j ai rêvé , lumières à la galerie YAHIA , et après nombre d expositions collectives auxquelles il a participé en Tunisie et à l étranger , Né à Tunis organisera au BCHIRA ART CENTER sa deuxième exposition personnelle  .	3	
El Gawafel de Gafsa- Espérance de Tunis Club Africain- Stade Tunisie Olympique de Beja- Etoile du Sahel	3	
Electro Tunis est le premier serveur , IPTV en Tunisie coté stabilité , Qualité , rapidité et nombre des chaines , de 1200 chaines sans parabole sont a votre disposition en Qualité HD  .	3	
Lors d une rencontre organisée à Tunis tenue le vendredi 7 Juin 2013 , le programme Innovation Tunisie a été initié par le géant américain de l Internet , Google  .	3	
Total Tunisie et l Ecole nationale des ingénieurs de Tunis ENIT ont signé une convention de partenariat ce vendredi 24 mai 2013  .	3	
Tunisie explosion d'un bus dans le centre-ville de Tunis France 24	3	
Votre rendez-vous au Colisée Tunis le 18 / 12 / 2015 star wars l'avant première en Tunisie en 3D les billets sont disponible soyez les premières vite	3	
les chinois ne viennent pas a Tunis choisir ou investir , c'est la Tunisie dans le cadre de programmes d'aide qui lui propose des projets a financer , et la Tunisie a proposé le complexe de Menzah 6 , les chinois eux , doivent penser que c'est une zone défavorisée quelques parts entre Sbiba et Sou 9 Jemaa  !	3	
partout avec le POWER BANK , NOUVEAU modèle A 5 Advanced Prix 25dt et livraison gratuite à Tunis et Ariana Possibilité de livraison sur toute la Tunisie Disponible en noir , bleu , et blanc	3	
1 fm Grand Tunis & Cap-Bon facebook Radio Med Tunisie www  .	2	
3ada dkhalt l Ecole de mode w tawa je prépare mes propres modèles pour un grand événement de la mode à Tunis Dixit Jeune Talent Toi aussi , partage avec Danup Tunisie ta passion en postant ta photo sur notre mur ;	2	
Action JCI Tunis les opportunités d'affaire entre la Tunisie et les pays asiatiques	2	
Adresse du Siège Social Advans Tunisie Immeuble Lot A 25 4 è étage Centre Urbain nord 1003 Tunis A droite Immeuble Sawarby Fujifilm	2	
Advans Tunisie recrute des commerciaux Terrain H/F basés à Tunis  .	2	
Advans Tunisie recrute des commerciaux terrain basés à Tunis  .	2	
Bande annonce officielle La 25 ème édition des Journées Cinématographiques de Carthage JCC aura lieu du 29 novembre au 6 décembre 2014 à Tunis Et dans 6 villes en Tunisie Kairouan / Jendouba / Thala / Gafsa / Medenine / Menzel Bourguiba 25 29 6 2014 The 25th edition of Carthage Film Festival will take place from 29 November to 6 December 2014 www  .	2	
C est au 18 ème siècle que l artisanat du a connu son âge d or en Tunisie , notamment dans les grandes villes Tunis , Sfax , Kairouan  .	2	
Chez Electro Tunis profitez du meilleurs Prix d'offres en Tunisie , Récepteur , Android , iSTAR , Q 1HD , 12Mois , Abonnement IPTV Processeur Quad-core-A 5 1  .	2	
Début des inscriptions 15 Juillet 2016 Début des cours 03 Octobre 2016 Infoline 216 20 408 408 Adresse GP 1 , Route de Tunis , Sousse , Tunisie	2	
Electro Tunis est le premier serveur , IPTV en Tunisie coté stabilité , Qualité , rapidité et nombre des chaines , de 1100 chaines sans parabole sont a votre disposition en Qualité HD  .	2	
Electro Tunis est le premier serveur en Tunisie coté stabilité , Qualité , rapidité et nombre des chaines , de 2500 chaines sans parabole sont a votre disposition en Qualité HD  .	2	
Elle oppose le Club Africain , champion de Tunisie et vainqueur de la coupe de Tunisie de la saison précédente , l'Espérance Sportive de Tunis dauphin , l Étoile Sportive du Sahel troisième , et l'association de l'Ariana de handball  .	2	
Formation des IRs à Tunis et Sousse , Tunisie  !	2	
Félicitations aux gagnants de la TOMBOLA SPECIALE DECEMBRE ET FIN D'ANNEE Mr Houcine Boukattaya , Kalaa Kebira Sousse Mr Mohamed Anis Karoui , Carthage Tunis Weekend à l'un des plus prestigieux hôtels en Tunisie M venpick Resort Marine & Spa 5 Sousse  .	2	
Gynécologue femme Tunis , Gynécologue , Gynécologue ezzahra , gynécologue hammem lif , gynécologue boumhel , gynécologue mornag , gynécologue radés , gynécologue femme , gynécologue Tunisie , gynécologie obstétrique Gynécologue à Tunis	2	
INSCRIPTION A L'ETRANGER 2015 / 2016 Etudier En Allemagne- Agence en Tunisie Etudier en Roumanie- Agence WSC Etudier au Canada et USA- Agence Tunisie Etudier en Ukraine ou Russie- Agence WSC Contact WSC Tunis 6 Rue Mahdia 3 ème Étage en Face Hotel El Mechtel Tel 71285510-21417371-21448944-97417371 Sousse Avenue Perle du Sahel- Immeuble Trabelsi 3 ème Étage entrée à côté gauche banque UIB Tel 73275768-21448955 Sfax Médina Centre 2 Bloc D 6eme Étage Sfax Al Jadida Tel 74490377- 22200050	2	
L'Université privée Tunis Carthage est sans conteste l'une des universités les plus renommées en Tunisie dans les domaines de la gestion , de l'architecture et du design  .	2	
La franchise Espagnole de parfums et aromes arrive en Tunisie Notre premier Magasin ouvre a Tunis  .	2	
Le Qatar va soutenir l'économie tunisienne avec 1 , 25 milliard de dollars Le Qatar va soutenir l économie tunisienne à hauteur de 1 , 25 milliard de dollars , a annoncé son émir mardi à Tunis , à l'ouverture d'une conférence économique destinée à remettre la Tunisie sur la carte de l'investissement  .	2	
Les artistes sélectionnés nous viennent de différentes régions de la Tunisie Monastir , Ksour Essef , El Jem , Tunis , Mednine , Sfax , Sousse  .	2	
Les billets star wars l'avant première en Tunisie soyez au rendez-vous au Colisée Tunis le 18 / 12 / 2015	2	
Lorsque Monsieur le Président de la République sera à Tunis demain peut il rappeller aux autorités tunisiennes la question des enfants retenus en Tunisie et particulièrement ceux de la Fontenaysienne Sabine Bruto	2	
Offre de stage PFE Développement WebDev / WinDev Mobile Durée minimum 3 mois Lieu Les berges du lac , Tunis Cadre PFE conventionné avec une école ou une faculté La société PCSol Tunisie SARL est à la recherche de deux stagiaires pour un développement WebDev / WinDev Mobile  .	2	
Ooredoo Tunisie est ce que Tunis centre est couvert par la 4G  ?	2	
Participation de notre club à la séminaire Formation Rotaract qui s'est déroulé le dimanche 28 Septembre 2014 à l'UTICA siége Tunis avec la participation de 19 clubs Rotaract de la Tunisie et avec la présence de notre gouverneur du District 9010 , le RRD et le Responsable Jeunesse de notre district ainsi que des Rotariens de différent club Rotary de Sousse , Sfax , Nabeul et de Tunis	2	
Plus de détails sur Livraison sur toute la Tunisie Adresse 32 Rue Iran La Fayette- 1002 Tunis Pour plus d'info et commande contactez Fixe 71 830 220 Mobile 90 439 108	2	
Pour plus d'info contacter le Pour réserver depuis la Tunisie 216 98 92 45 25 Djerba Pour réserver depuis la Tunisie 216 58 32 37 43 Tunis pour réserver depuis la France 33 6 34 24 03 50 Email lamet  .	2	
#Lusaka,	Zambie
Zambie pillages xénophobes à Lusaka	2	
CAN U 20 , Burkina Faso-Mali Battus le mercredi soir par les Tchipolo-polos juniors de la Zambie sur le score de 6-1 à Lusaka au compte de la deuxième journée des matchs de poules , les Aiglons n ont plus leur sort entre leurs mains pour la qualification en demi-finale de la 20 ème Coupe d Afrique d  .	1	
Chairman etait à Lusaka où il est suivait la demi-final entre afrique du sud et Zambie	1	
Cécile Kyenge Kashetu EN UN PAYS À partir d'aujourd'hui en Zambie , dans la capitale de Lusaka , pour l'Union Européenne  .	1	
De retour à Lusaka , l'entraîneur adjoint de la Zambie raconte l'arrivée triomphale des Chipolopolo au pays  .	1	
Katumbi à Lusaka le 8 mars La RDC proteste , la Zambie recadre	1	
Mais dites nous où seraient les trois autres internationaux zambiens Sunzu , Kalaba et Sinkala partis se faire examinés à Lusaka et dont une certaine presse parle déjà de leur arrestation en Zambie	1	
Pour démontrer qu il ne se cache pas , le président du TP Mazembe a même assisté , le 8 mars , à la demi-finale de la CAN U 20 entre la Zambie et l Afrique du Sud à Lusaka  .	1	
Présence signalée de @moisekatumbi à Lusaka au match CAN U 20 entre Zambie et RSA  .	1	
Zambie Epidémie de choléra Une épidémie de choléra sévit depuis début février à Lusaka , notamment da  .	1	
Zambie deuxième jour de violences xénophobes à Lusaka sur fond de crimes rituels  .	1	
Zambie fermeture de notre bureau à Lusaka du 30 mars au 2 avril pour déménagement  .	1	
Zambie un amendement constitutionnel prévoit les élections au 11 août A Lusaka , le président Edgar Lungu sig  .	1	
#Quito,	Équateur
En effet , nous sommes allés en Équateur en 2010 , entre autres , à Quito et nous avons adorés  .	1	
Mardi , il se rendra en Équateur pour jouer au stade Olimpico Atahualpa Quito  .	1	
RENCONTRE LITTÉRAIRE 22 mars 2017 à 18h00 Le poète Gilbert Renouf lira la traduction française du recueil de la poète équatorienne Aleyda Quevedo Rojas Le jardin des dagues Jardín de dagas publié avec le concours de l Alliance Française de Quito et en partenariat avec l Ambassade d Équateur en France , éditions Villa-Cisneros , Toulon 2016  .	1	
TOURISME Église de la Compagnie de Quito Elle est considérée comme une des sept merveilles de l Équateur et est un des monuments les plus visités de la ville  .	1	
Une partie de la gang du Défi Équateur de la FCHRR profite du soleil de Quito avant notre retour dans la neige  !	1	
#Khartoum,	Sudan
Sudan refugees arrived in Khartoum since 2013 UN	2	
@R2Pindex-&gt ; SPLM-N calls on Turabi to advise Khartoum to accept genuine dialogue in Sudan O  .	1	
Classes Sudan International University in Khartoum	1	
Khartoum School a modernist art movement formed in Sudan in 1960	1	
Sudan and Italy hold consultative meeting in Khartoum October 24 , 2015 KHARTOUM- Sudan and Italy political  .	1	
#Montevideo,	Uruguay
Discover Sofitel Montevideo , a French-style palace nestled among palm trees and green lawns of Uruguay s capital  .	1	
En février dernier , un étrange bâtiment sortait de terre à Jaureguiberry , près de Montevideo , la capitale de l Uruguay  .	1	
Graffitis Montevideo , Acción Poética Uruguay	1	
Infos Guillermo Varela Date de naissance 24 mars 1993 à Montevideo Poste arrière droit International Uruguay U-20	1	
Rg Uruguay Ceyfa , l'un des meilleurs gardiens des écoles à Montevideo , federico cristoforo Gbs-france  .	1	
Uruguay un Belge arrêté avec 20 000 pilules d'ecstasy à Montevideo via @RTBFinfo	1	
#Antananarivo,	Madagascar
Madagascar l'eau est-elle potable à Antananarivo  ?	3	
Madagascar vers un véritable assainissement des bas quartiers d Antananarivo	3	
Etudes de pérennisation du microcrédit grenier commun villageois à Ambatondrazaka , dans la région d Alaotra- Madagascar Jocelyn Rivoniaina RAVELOSON- Université d Antananarivo école supérieure des sciences agronomiques	2	
Madagascar explosion meurtrière dans un stade à Antananarivo	2	
Madagascar marche silencieuse à Antananarivo contre les chauffards	2	
il es de retour a Madagascar pour une tournée entre tamatave et Antananarivo DJ sim's  !	2	
2013 la vidéo du jour Marie Nomena Allimant L'arbre qui pousse à l'emploi TEDxspeaker au TEDx Antananarivo 2012 , Marie Nomena Allimant présente au 2e son projet de reforestation à Madagascar  .	1	
832 / 835 de Madagascar qui aiment cette page sont d Antananarivo  ?	1	
AFRIQUE Sommet de la francophonie à Madagascar Faro , la mascotte des jeux de la francophonie superstar à Antananarivo  .	1	
Antananarivo est une ville au charme insoupçonné Madagascar en photos	1	
Antananarivo n'est pas un village mais une ville capital de Madagascar comme c'était écrit dans les sous titres de présentation de l'émission  .	1	
Bonjour Disney Channel moi j'j'aimerais voir le concert de Violetta mais moi je suis à Madagascar svp Violetta peu faire un concert à Antananarivo	1	
C est le constat qui se dégage ce Jeudi 24 Novembre à Antananarivo , capitale de Madagascar , dans le cadre du 16e sommet de la francophonie  .	1	
C'est d'ailleurs à Habaka qu'ont lieu les séances de CoderDojo Madagascar pour les jeunes et les Science Hack Day Antananarivo  .	1	
Deux ans jour pour jour après leur assassinat à Kidal , dans le nord du Mali , RFI a attribué ce lundi 2 novembre la Bourse Ghislaine Dupont et Claude Verlon , à Ando Rakotovoahangy , jeune journaliste , et Hanitriniony Jhons Marry Ralainarivo , jeune technicien radio , à Antananarivo , capitale de Madagascar  .	1	
En dehors des conférences et les rencontres avec différentes personnalités , les participants du SARYF avaient eu l opportunité de faire connaissance avec une partie de l histoire de Madagascar et avec la situation sociale d une partie de la population d Antananarivo  .	1	
Huawei Madagascar et Stéphanie vous invitent au Marathon Antananarivo  .	1	
IMAGE DU JOUR Hier , une impressionnante invasion de criquets à frappé Antananarivo , la capitale de Madagascar  .	1	
Ici a Madagascar , dont la capitale Antananarivo , les chinois ont un vrais China Town  .	1	
Infos Madagascar un parcours d'art contemporain dans Antananarivo	1	
Joindre à nous aujourd'hui à Antananarivo pour le lancement du Trésor de Madagascar Gardons les Lémuriens dans  .	1	
KOLO TV émet depuis Antananarivo et peut être captée partout dans Madagascar et dans les îles de l'Océan Indien via CANALSAT Canal 201  .	1	
La 2 è édition de l International Tourism Fair Madagascar ITM 2013 se déroule à l'Hôtel Carlton Anosy Antananarivo à compter de ce jour jusqu'au 1er juin  .	1	
La accueillera le prochain de la Les pays participants au 16e sommet de l'organisation internationale de la francophonie OIF à Antananarivo , capitale du Madagascar , ont choisi , dimanche à l'unanimité , la Tunisie pour abriter le 18e sommet de l'organisation prévu en 2020 , indique un communiqué du ministère tunisien des Affaires étrangères  .	1	
La ville d Antananarivo est situé dans l ilê de Madagascar au Sud d Afrique  .	1	
Le Leo Club Antananarivo Ravinala présent à la dernière Oeuvre VDCdu BLOC LEO Madagascar	1	
Le Programme des Nations Unies pour le Développement PNUD , dans le cadre du Projet d Appui au Cycle Électoral 2012-2014 à Madagascar PACEM organise à Antananarivo une série d ateliers de renforcement des capacités selon la méthodologie BRIDGE à l endroit des acteurs engagés dans le processus électoral pour assurer la pérennisation des acquis et permettre le transfert des connaissances  .	1	
Le Programme des Nations Unies pour le développement- PNUD à Madagascar s'est associé ce jour avec UNFPA Madagascar , le BIT , Unaids Indian Ocean , UNICEF-Madagascar et le CINU Antananarivo pour célébrer avec le Ministère de la Jeunesse et des Loisirs la JOURNEE INTERNATIONALE DE LA JEUNESSE  .	1	
Le sélectionneur national Aliou Cissé a rendu publique une liste de 25 joueurs en vue des matchs aller et retour qui opposeront le Sénégal à Madagascar , respectivement , le 13 novembre 2015 à Antananarivo et le 17 novembre 2015 à Dakar  .	1	
Les joueurs congolais sont regroupés à Kinshasa , où ils préparent leur match de la 5 è journée des éliminatoires de la CAN 2017 contre Madagascar , dimanche 5 juin , à Antananarivo  .	1	
Louis Bertignac en compagnie de Rajery le lauréat 2002 du Prix Découvertes lors de son passage à Madagascar en concert à l Institut français de Antananarivo  .	1	
Madagascar Consultant en Système de protection de L Enfant à Antananarivo Rég Grade	1	
Madagascar au moins deux morts et 50 blessés dans une explosion à Antananarivo	1	
Madagascar circoncision de masse à Antananarivo via @RFI	1	
Madagascar explosion meurtrière dans un stade à Antananarivo via @RFIAfrique	1	
Madagascar la peste à Antananarivo Lire la suite sur Rendez-vous sur www  .	1	
Madagascar les travaux des aéroports d Antananarivo et Nosy Be au point mort	1	
Madagascar reportage au cœur des archives royales de la Grande Ile A Antananarivo , un lieu méconnu regorge  .	1	
Michaëlle Jean et le Président de Madagascar inaugurent le stand TV 5MONDE au village de la Francophonie à Antananarivo	1	
Mr Seepaul vient de rentrer de son voyage a Madagascar ou il a eu l'occasion de prensenter CSCS International Manning a INTH a Antananarivo , a l'Ecole Maritime ENEM et l'Ecole hoteliere a Mahajanga ainsi qu'a l'Ecole Hoteliere ESSV de Antsirabe  .	1	
Nosy Be à la 2 ème édition de l International Tourism Fair Madagascar ITM 2013 du 30 mai au 1er juin 2013 à l'Hôtel Carlton Anosy Antananarivo	1	
Peste 119 cas et 40 morts ont été rapportés à Madagascar , dont un décès dans la capitale Antananarivo  .	1	
Première édition du International Tourism Fair Madagascar ITM du 31 mai au 2 juin 2012 à Antananarivo	1	
RFI- Madagascar les travaux des aéroports d Antananarivo et Nosy Be au point mort Il y a un an à Madagasca  .	1	
RFI- Madagascar reportage au cœur des archives royales de la Grande Ile A Antananarivo , un lieu méconnu re  .	1	
RFIAfrique Reportage Afrique- Madagascar circoncision de masse à Antananarivo	1	
Refondation de la République Débat d'idées ouvert organisé par des jeunes du réseau des Yltpiens Politiques Aujourd hui vendredi 16 octobre à 17h au Le Pavé Antaninarenina , Antananarivo La République , à Madagascar , est née le 14 octobre 1958  .	1	
Rejoignez notre équipe , airtel Madagascar recrute 01 Governance Manager Lieu Antananarivo Supérieur hiérarchique Managing Director Missions Assister le directeur général dans l'exécution des engagements de gouvernance de l opération , assurer la circulation et l'incorporation de l'apprentissage de l'assurance interne et également de la fermeture en temps opportun des questions d'audit ouvertes  .	1	
Rejoignez nous à l'Hotel Carlton Antananarivo du 28 au 30 mai 2015 pour l'International Tourism Fair Madagascar  .	1	
Souvenirs , cadeaux , bijoux ne quitter pas Madagascar sans avoir visiter à Antananarivo Clair de Lune &gt ;  .	1	
#Kiev,	Ukraine
Ukraine / Donbass émeutes d extrême droite à Kiev , échec de la junte devant Donetsk , Lugansk et Gorlovka	2	
Ukraine arrestation du frère de Mikheïl Saakachvili à Kiev	2	
/// FEMEN activists started yesterday The Blood Bucket Challenge in Kiev propose the world a new marathon against Putin's war in Ukraine  .	1	
3 ème jour de l'AG du @penint à Lviv Ukraine avec une chaise vide pour Pavel Sheremet , assassiné à Kiev  .	1	
@glyaneczavidnienevesty , coin , Kiev , party , presentation , magazine , Ukraine , хорошийвечер	1	
ALERTE- ALERTE Ukraine un célèbre journaliste tué dans un attentat à la bombe à Kiev	1	
Actuellement en bonne voie pour être sacré champion d Ukraine avec le Dynamo de Kiev , DM 9 a accepté de s entretenir très chaleureusement avec l équipe de Léopard Leader Foot  .	1	
Après la défaite en Angleterre a aller sur le score de 2-1 le Dynamo Kiev a renversé la tendance au Retour en Ukraine Grace a une victoire par 5 buts a 2  .	1	
Au moins 16 morts en Ukraine dans l'incendie d'un foyer pour personnes âgées dans la périphérie de Kiev	1	
Bataille pour l Europe Les évènements à Kiev ne témoignent pas seulement de l affaiblissement de l Ukraine en tant qu Etat , mais peut-être même de sa disparition en tant que nation , du moins telle que nous la connaissons aujourd hui  .	1	
Battue dans l'engagement par une Ukraine survoltée , l'équipe de France a été dominée 2-0 à Kiev en barrage aller  .	1	
Blogue La tension est montée d un cran entre Moscou et Kiev avec la décision du Parlement russe d autoriser une intervention armée en Ukraine  .	1	
C'est parce que vous avez soutenu un million d insurgés a Kiev en oubliant que la population de l Ukraine est presque 46 millions que les ukrainiens pro russes se sont revoltes contre le nouveau gouvernement  .	1	
Centre d'actualités de l'ONU- A Kiev , le chef de l'ONU appelle au respect entier du cessez-le-feu en Ukraine	1	
Chicken Kiev Piervak Restaurant- Kiev- Ukraine 2016	1	
Communiqué La Fédération mondiale de la jeunesse démocratique FMJD condamne l interdiction permanente du Parti communiste d Ukraine PCU suivant la décision de la cour administrative de Kiev du 16 décembre  .	1	
Dans le Dix infos de ce mercredi EN DIRECT Conférence de pais à Genève , pour la première fois en présence des deux camps VIDEO- El Shennawy obtient sa libération conditionnelle Exclu BFM Business Canal Plus porte plainte contre TF 1 Ukraine deux manifestant tués à Kiev durant de violents affrontements avec la police Impôts Moscovici obligé de rétropédaler Défaite de l'OM Mandanda évoque une honte totale Plus d'infos sur www  .	1	
De fait , la Russie est née en Ukraine , elle a été baptisée à Kiev par saint Vladimir  .	1	
Dynamo Kiev Mbokani recadré par son président La deuxième saison de Dieumerci Mbokani en Ukraine est loin d être une réussite  .	1	
En Ukraine , Vladimir Poutine appelle depuis des mois à chasser les fascistes de Kiev  .	1	
En Ukraine après que Parlement de Crimée eut déclaré unilatéralement son indépendance vis-à-vis de Kiev ses habitants voteront dimanche 16 mars pour décider de leur rattachement ou non à la Russie  .	1	
En bref Ukraine Berlin , Paris , Moscou et Kiev prônent le retrait des armes lourdes fr  .	1	
En bref Ukraine Hollande et Merkel se rendent à Kiev et à Moscou fr  .	1	
En effet , le rôle de Kiev dans la région vient confirmer l idée que l Ukraine représente une menace pour l évolution future de la Russie  .	1	
Et pendant que Washington fait savoir qu il n exclut pas d installer en Europe des missiles nucléaires avec bases à terre , Kiev annonce que pourraient être installés en Ukraine des missiles intercepteurs USA/Otan , analogues à ceux qui sont en cours d installation en Pologne et Roumanie  .	1	
Génocide quand la junte de Kiev pro-occidentale rase un village en Ukraine Un drone a été en mesure de filmer les conséquences des bombardements de la junte ukrainienne pro-occidentale soutenue par les forces atlantistes , en juillet  .	1	
Ici nos ouvrages et le carnet Didier à Kiev lors d'une présentation en Ukraine de notre déléguée pédagogique Marguerite  .	1	
Il cera difucil pour le gouvernement du Kiev de reprend le ensemble de Ukraine	1	
Ils exposent ici leurs souffrances et leurs sentiments profonds au sujet de cette guerre odieuse commise par la junte de Kiev contre la population du Donbass , une région d expression russophone d Ukraine  .	1	
Invité par la FFF et attendu mardi à Kiev pour assister à France-Suède , Eric Abidal ne viendra finalement pas en Ukraine pour le 3e match de poule des Bleus  .	1	
Je suis originaire de Donetsk , il ya deux faits 1 en Ukraine , y compris Donetsk , Kiev et d'autres villes fonctionnent de nombreuses usines de chocolats  !	1	
Kiev , 22 / 07 / 15 AFP- 12h14 Ukraine Interpol suspend l'avis de recherche contre l'ex-président Ianoukovitch Saint Priest , 22 / 07 / 15 KGB- 12h00 MENU DU JOUR Carpaccio de tomates au pesto ou Salade fraîcheur , Saumon Gravlax  .	1	
Kiev , Kyiv , Ukraine D	1	
Kiev c'est pas en Ukraine  ?	1	
Kiev dénonce une invasion armée russe dans cette région Ukraine le point à midi 10  .	1	
Kiev et Washington diffusent des photos qui prouveraient l'implication de Moscou en Ukraine	1	
Kiev n'est pas en Russie mais en Ukraine  .	1	
Kiev souhaite le déploiement de troupes US en Ukraine	1	
L'ex-député russe Denis exilé en Ukraine , a été assassiné à Kiev , où il témoignait contre l'ex-préside	1	
La Russie a annoncé qu elle suspendrait sa zone de libre-échange avec l Ukraine à l entrée en vigueur du rapprochement commercial entre Kiev et l UE  .	1	
La situation est explosive en Ukraine , suivez en direct ce qui se passe à Kiev avec notre live	1	
Le Maïdan , lettres de Kiev Y a-t-il une guerre civile en Ukraine  ?	1	
Le Russe Khodorkovski dénonce à Kiev la politique de Poutine en Ukraine	1	
Le chef de l État a également annoncé une nouvelle initiative franco-allemande pour tenter de préserver la paix en Ukraine il se rend avec Angela Merkel à Kiev cet après-midi , avant de rencontrer Vladimir Poutine à Moscou demain  .	1	
Le film français Ukraine les masques de la révolution irrite Kiev	1	
Le premier ministre ukrainien déclare que Kiev est prêt à aller en justice avec la Russie si Moscou poursuit l Ukraine  .	1	
Les Galcians en Ukraine l'ouest diffèrent des centrales Ukrainiens de Kiev et ils sont totalement étrangères aux peuples de la Donbass  !	1	
Les révolutionnaires du Maïdan , Kiev , et partout ailleurs en Ukraine , ont gagné  .	1	
Lénine est tombé à Kiev l'image la plus symbolique des manifestations en Ukraine aujourd'hui	1	
Manifestations en Ukraine la mairie de Kiev aux mains de manifestants Ukraine Hollande condamne les violences , Poutine évoque un pogrom Ukraine retour sur la crise qui secoue le pays	1	
#Rome,	Italie
La dolce Vita vous attend en Italie bénéficiez d'une facilité de paiement sur 6 mois Le circuit Italie vous emmène dans les plus belles villes du pays Venise Florence Rome Pise Infos & réservation au 70 103 103	11	
Emoi en Italie après l'évacuation violente de réfugiés à Rome	2	
Italie des policiers chinois vont patrouiller à Rome	2	
Italie l'Argentin Marcelo Bielsa renonce à entraîner la Lazio Rome	2	
Le groupe de Visegrád veut aider l Italie à stopper l immigration Rome refuse  !	2	
Municipales en Italie Virginia Raggi , du Mouvement Cinq Étoiles , à l'assaut de Rome	2	
Municipales en Italie une jeune avocate à l'assaut de Rome	2	
Rome protestation à la Fédération Italienne de Football Mardi , le 21 mai , à la veille du congrès de l'UEFA à Londres , une trentaine d activistes de la campagne Carton Rouge pour l'Apartheid Israélien en Italie ont manifesté devant le Federcalcio , la fédération italienne de football à Rome , pour réitérer l'appel contre la tenue de l'Euro M 21 en Israël  .	2	
Voyage en Italie sous le signe de l Art et du Design , entre Rome , Florence et Venise  .	2	
@BassistDamien @42Leonidas après on devrait quand même être accueilli comme il se doit , ça reste Rome , et Sainté est reconnu en Italie	1	
@PRPaulBiya recevant la Médaille d'Or de la conférence des Recteurs d , Italie à l'Université de Rome Tor  .	1	
@ShadyPEMC ah ok moi je vais en Italie on va a Naple et Rome on va monter sur le Vésuve on va visité les ruines de Pompéi	1	
@camillerosario Non je ne suis jamais allée en Italie , on va faire Milan , Rome et Naples  !	1	
@ezaqvie @VidaLossa952 0 footix mais surtout , en Italie ils vont pas supporter l'Ajax alors qu'ils habitent à Rome	1	
A quand une implantation en Italie plus exactement à Rome car devant bientôt vivre à la mode dolce vita  ?	1	
Agostino Carracci est mort un Peintre de la Renaissance italienne , il réalisera- avec son son frère Annibal- la décoration de la Galerie Farnèse au Palazzo Farnese à Rome , là où se situe l Ambassade de France en Italie  .	1	
Ah ah c est marrant , par contre je ne connais pas trop l Italie juste 1 week-end à Rome @lillilajolie	1	
Aid el Fitr Moubarak D Aujourd hui on part en Italie ; Le Colisée de Rome , célèbre amphithéâtre de 48 , 5m de hauteur  .	1	
Allons-nous faire soigner Aux USA ou à en Italie ou une femme doit faire Bari Rome à chaque chimio  .	1	
Amouretsacacados , loveandbags , Rome , Roma , instarome , instaroma , Italie , instaitalie , Instaitalia , Italia , street , oldtown , bouchedelaverite , boccadellaverita , travel , travelers , travelpics , travelphotos , travelgram , wanderlust , globetrotteurs , passiob , pleasure , aroundtheworld	1	
Amouretsacados , loveandbags , Rome , Roma , Italie , Italia , thermes , Caracalla , grandiose , histoire , culture , colors , mosaique , wanderlust , aroundtheworld , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore , globetrotteurs , passion , pleasure , sun , bluesky	1	
Amouretsacados , loveandbags , colors , flowers , nofilter , green , woods , mothernature , nature , jardinjaponnais , orticusbotanicus , Rome , Roma , Italie , Italia , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , street , wall , littlestreet , streetart , icone , culture , Rome , Roma , Italie , Italia , instarome , Instaroma , instaitalie , instaitalia , church , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelgram , travelpics , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , explore , exploremore	1	
Amouretsacados , loveandbags , food , instafood , foodoftheworld , italianfood , pâtes , pasta , colors , nofilter , Rome , Roma , Instarome , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , wanderlust , aroundtheworld , travelpics , foodpics , travel , travelers , travelphotos , travelgram , globerotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , nature , mothernature , green , water , colors , nofilter , Rome , Roma , Italie , Italia , explore , exploremore , nerverstopexploring , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , rue , street , littlestreet , Rome , instarome , Roma , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , fontaines , water , colors , nofilter , wanderlust , travel , travelers , aroundtheworld , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore	1	
Amouretsacados , loveandbags , sun , bluesky , flowers , seemslikesummer , parfum , Rome , Roma , Italie , Italia , Tivoli , villadeste , este , wanderlust , aroundtheworld , travel , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , travelpics , travelgram , travelphotos , explore , exploremore , mothernature , colors , nofilter	1	
Amouretsacados , loveandbags , sun , colors , bluesky , seemslikesummer , wanderlust , aroundtheworld , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , villadeste , jardin , mosaique , colors , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure	1	
Amouretsacados , loveandbags , water , grottes , fontaines , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , instarome , instaroma , Instaitalie , instaitalia , villadeste , mothernature , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , wanderlust , aroundtheworld	1	
Amouretsacados , loveandbags , you , colors , sun , bluesky , fontaine , Capitole , Rome , Roma , Italie , Italia , Instarome , instaroma , instaitalia , instaitalie , place , placeducapitole , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , globetrotteurs , passion , pleasure , explore	1	
Amouretsacados , loveandbags , you , love , colors , nofilter , sun , bluesky , Rome , Roma , orticusbotanicus , instarome , instaroma , Italie , Italia , instaitalie , instaitalia , garden , jardin , nature , mothernature , arountheworld , explore , exploremore , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion	1	
Amouretsacados , loveandbags , youandme , love , loveyou , Rome , Roma , Italie , Italia , Tivoli , instarome , instaroma , instairalie , instaitalia , fontaines , water , nature , villadeste , travel , travelpics , travelgram , rravelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , wanderlust , aroundtheworld , mothernature ,	1	
Après ses concerts en Israël , en Turquie et en Italie , la diva a profité de son passage à Rome pour tourner les premières images de son nouveau single Turn Up the radio ; le troisième extrait de son dernier album MDNA sorti le 26 mars , notamment produit par Martin Solveig  .	1	
Au revoir Madame et merci pour la visite Celui-ci je vous jure Amouretsacados , loveandbags , you , joke , kiss , fontaine , bluesky , sun , seemslikesummer , Rome , Roma , Italie , Italia , instarome , instaroma , instaitalie , instaitalia , Tivoli , instativoli , aroundtheworld , wanderlust , travel , travel , travelpics , travelgram , travelphotos	1	
Au total , l Italie est désormais desservie à raison de 34 vols par semaine , Rome 14 vols par semaine , Milan 11 vols par semaine , Venise 6 vols par semaine et maintenant Bologne 3 vols par semaine et devient ainsi , après la France , le deuxième pays en termes de fréquences dans le réseau de Tunisair  .	1	
Benh vers l Italie , des week end a Rome , Naples et pour moi surtout la Sicile	1	
Besiktas 1 , 85 Rome 1 , 80 Slask 3 , 35 Italie 2 , 20 Los Angeles 1 , 80 Pittsburgh 2 , 40 Chicago 1 , 60 Anaheim 1 , 60 Pologne 2 , 10 Épinal 2 , 60 Roumanie 1 , 90 Vancouver 2 , 05 Philadelphia 1 , 90 Chambéry 2 , 10 Brésil 1 , 55 Belgique 1 , 40 Sao Paulo 1 , 65 Si il n'y a pas de soutien , il n'y a pas de prono  .	1	
Bjr @Natoo et @LeKemar , ma petite soeur est fan de vous et on est en vacances en Italie , si on va a Rome accepteriez vous de la rencontrer  ?	1	
Bonjour de France Belle Italie et plus particulièrement Rome ou va avoir lieu un événement tres exceptionnel la canonisation de Deux papes Bonne journée a vous tous	1	
Bonne permanence en Italie et surtout à Rome  !	1	
C est l Italie ca je dirai même que ca commence à Rome	1	
C et vrais l Italie c et le romantisme j'y suis allée Rome Trieste Padoue etc etc on peus pas oublier	1	
C magnifique ainsi que Rome j aime l Italie  .	1	
C'est ce sue j'appelle une assiette pleine de soleil Bel appétit les IG Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , food , foodoftheworld , bonappetit , Rome , Roma , instaroma , instarome , Italie , Italia , instaitalie , instaitalia , salade , yumy , travel , travelers , travelpics , travelgram , travelphotos , aroundtheworld , wanderlust , passion , pleasure , globetrotteurs	1	
C'est en Italie que se trouve Rome et c'est là bas qu'est né Léonard de Vinci  .	1	
C'est presque un pèlerinage obligé Amouretsacados , loveandbags , colors , nofilter , steps , Rome , instarome , Roma , instaroma , Italie , instaitalie , Italia , instaitalia , aroundtheworld , wanderlust , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , globetrotteurs , passion , pleasure , culture , histoire	1	
C'est sur une photo des meilleures glaces de Rome que s'achève mon roadtrip en Italie Cetait juste incroyable  !	1	
C'était Bologne , on fait un tour Italie mais on reste plus on Nord on ne passe pas à Rome  !	1	
Cette allée compte à elle seule 100 fontaines sous forme de gargouilles singes , lions , chiens et autres Amouretsacados , loveandbags , youandme , Rome , Roma , Tivoli , Italie , Italia , fontaines , water , sun , bluesky , green , colors , nofilter , mothernature , travel , travelpics , travelgram , travelphotos , travelers , wanderlust , arountheworld , globetrotteurs , passion , pleasure , explore , exploremore , neverstopexoloring , instarome	1	
Coup de théâtre en Italie , le Mouvement 5 étoile rafle Rome et Turin	1	
#Hanoï,	Vietnam
1er Mai 2016 , départ pour Hanoï pour le Raid Vietnam accompagnée de mes parents et des copains / copines du club  .	1	
2-26 / 10 / 2014 , La galerie l'Espace TriArtis , 19 ph Pascal , qu n 5 , Paris L exposition Réalités Chimériques est née d une rencontre entre de jeunes artistes vietnamiens vidéo-plasticiens et l équipe organisatrice du festival international de film d art Nos Yeux Grands Ouverts , qui , pour sa 5e édition , présentait sa sélection à Hanoï , dans le cadre de l année croisée France Vietnam  .	1	
Afin d'aider les étudiants de Hanoï souhaitant participer au tournoi à appréhender l'écriture de poèmes Slam , l'Institut Français du Vietnam a le plaisir de proposer des ateliers d'écriture créative à L'Espace-Institut Français de Hanoï , les samedis matin 7 / 01 , 14 / 01 , 11 / 02 et 18 / 02  .	1	
Ce plat né entre Hanoï et Nam Dinh , dans le nord du Vietnam est entré au rang des plats les plus  .	1	
Coopération EHESP-Université médicale de Hanoï , pour une optimisation du management hospitalier au Vietnam Le projet a permis- la mise en place d un référentiel de compétences pour les dirigeants hospitaliers vietnamiens , des ateliers de formation de formateurs en gestion hospitalière  .	1	
Des milliers de poissons retrouvés morts dans un lac vietnamien À Hanoï , capitale du Vietnam , le lac de l ouest  .	1	
Hoa My Nguyen vient d Hanoï , la capitale du Vietnam  .	1	
Invitation au voyage Sur le blog , retour sur notre beau voyage au Vietnam , en commençant par Hanoï , sa capitale	1	
J'ai vu le Vietnam , mais pas Hanoï  .	1	
L'UQTR offrira , dès janvier 2015 , un programme de maîtrise en administration des affaires MBA à l Université de commerce du Vietnam UCV , située à Hanoï  .	1	
La France et le Vietnam ont de grands défis à relever ensemble- le président François Hollande à Hanoï	1	
Le métro de Hanoi , une réponse à la congestion urbaine croissante Capitale du Vietnam à l augmentation démographique impressionnante , Hanoï n est toujours pas dotée d un réseau de transport de masse digne de ce nom  .	1	
Le typhon Haiyan , qui a durement frappé les Philippines où il aurait fait plus de 10000 morts , a touché terre au Vietnam , à environ 160 km au sud-est de la capitale Hanoï , a indiqué le centre américain d'alerte aux typhons JTWC , dans un rapport publié vers minuit  .	1	
New Basés sur cet article , les SNSD viendraient au Vietnam pour les 2013 Festivals Kpop à Hanoï en avril  !	1	
Que ce soit le problème des liens militaires entre Séoul et Washington , les revendications du Japon en mer de Chine orientale ou celles du Vietnam en mer de Chine méridionale et les îles Spratleys que se disputent Hanoï et Pékin , la Chine n'allait plus rester assise à rien faire face aux injustices du passé  .	1	
Tu devrais essayer Hanoï Ca Phe , 30 boulevard des Italiens , c'est comme au Vietnam , DÉLICIEUX , super décor et des cocktails à tomber par terre	1	
Vietnam 13 morts dans l'incendie d'un bar karaoké à Hanoï Afrique au cœur de l'actualité  !	1	
Visite Officielle du Ministre Rivo RAKOTOVAO au Vietnam La délégation malgache , dirigée par Monsieur Rivo RAKOTOVAO , composée par le staff du Ministère auprès de la Présidence de Madagascar en charge de l'Agriculture et de l'Elevage , du Consulat Honoraire de la République Socialiste du Vietman et de la Chambre de Commerce Vietnam Madagascar , est actuellement à Hanoï  .	1	
#Damas,	Syrie
Syrie première évacuation de rebelles de Damas depuis 2011	3	
Attaque chimique en Syrie le renseignement français incrimine Damas	2	
En Syrie , la guerre menace l'artisanat traditionnel de Damas	2	
INFOGRAPHIE- Syrie environ 1300 personnes auraient péri dans les attaques perpétrées mercredi autour de Damas	2	
Photo de la semaine Urgence en Syrie Dans le camp de Yarmouk , à Damas , des milliers de réfugiés palestiniens coincés à l'intérieur du camp émergent des ruines pour obtenir des colis de nourriture distribués par UNRWA  .	2	
Retrouvez la tribune conjointe des ministres des Affaires étrangères français et britannique intitulée Le maître de Damas ne peut pas être l avenir de la Syrie et publiée ce matin dans l Economiste et Sabah  .	2	
Syrie L Etat islamique pénètre dans la périphérie de Damas  .	2	
Syrie au moins 16 civils tués dans une frappe aérienne près de Damas	2	
Syrie double attentat meurtrier aux abords d'un mausolée chiite près de Damas	2	
Syrie embuscade rebelle près de Damas , 28 combattants du régime tués OSDH	2	
Syrie l armée reprend aux rebelles 80 de Qaboun , à la périphérie de Damas	2	
Syrie les enquêteurs de l'ONU accusent Damas d extermination de détenus	2	
Syrie peu à peu , le régime expulse de Damas toutes les forces rebelles	2	
-Syrie nouvelle rencontre entre l'émissaire de l'ONU et le régime de Damas Une rencontre entre l'émissaire de l'ONU pour la Syrie , Staffan de Mistura , et la délégation du régime de Damas a commencé mardi 2 février au Palais des Nations de Genève  .	1	
/// Voici cinq jours que Washington et Paris ont lancé l opération Volcan de Damas et séisme de la Syrie  .	1	
A noter que des foules imposantes avaient afflué dès le matin sur différentes places de la patrie en signe de soutien au discours du président Bachar al-Assad , prononcé hier à l'amphithéâtre de l'université de Damas , et à la construction de la Syrie renouvelée , de confirmation de l'unité nationale et de rejet de l'ingérence étrangère dans les affaires intérieures de la Syrie  .	1	
ACTU INTER / Syrie Poutine met en doute l'efficacité de sanctions contre Damas	1	
Ainsi , nous ne pouvons pas accepter la thèse selon laquelle la responsabilité des violences en Syrie incombe uniquement à Damas  .	1	
Ainsi que la femme de Bachar Al Assad avec de nombreux sunnites en Syrie mais surtout à Damas  .	1	
Alerte Révélations du Monde sur la guerre chimique en Syrie , retrouvez notre dossier événement ce matin- Clandestins pendant deux mois dans Damas et sa région avec les rebelles syriens , les envoyés spéciaux du Monde ont constaté l'usage d'armes toxiques par les forces de Bachar Al-Assad- Vidéo de la guerre toxique sur le front de Damas- Les images de la guerre chimique en Syrie	1	
Allié de Damas , Téhéran projette de construire un gazoduc qui traverserait la Syrie pour atteindre la côte méditerranéenne et le riche marché européen  .	1	
Alsheikh Banlieue de Damas Arrivée d'aide humanitaire et médicale envoyée par l'ONG Ligue Humanitaire Pour Une Syrie Libre à destination du peuple syrien  .	1	
Amir Tsarfati avait prévenu au sujet de ce qui se passera en europe en mars et en avril avril étant la Pâque juive et chrétienne , des attaques à la& bombe notamment , chargées de gaz toxiques car la Syrie en regorge et il y a une fabrique près de Damas  .	1	
Anticipation sur la Syrie Ali Mamlouk , carte sunnite gagnante de Damas Le chef du Bureau de la sécurité nationale syrien , Ali Mamlouk , multiplie les initiatives auprès des pays sunnites de la région  .	1	
Armes chimiques en Syrie Du gaz sarin utilisé à Khan Cheikoun selon l'OIAC , Washington accuse Damas	1	
Assad est à Damas et daesh est parti de l'Iraq vers le Yémen , la Syrie , etc  .	1	
Attaque chimique en Syrie Paris apportera la preuve que Damas est responsable	1	
Attaque chimique en Syrie Paris apportera la preuve que Damas est responsable ministre	1	
Attaque chimique en Syrie le bilan grimpe à 72 morts , Moscou dédouane Damas	1	
Attaque chimique en Syrie le bilan grimpe à 72 morts , Moscou dédouane Damas  .	1	
Attaque chimique en Syrie le renseignement français incrimine Damas Ayrault	1	
Attaque chimique en Syrie le renseignement français incrimine Damas Un rapport français met en	1	
Attaque en Syrie au gaz sarin le rapport de la France qui accuse Damas	1	
Attaques chimiques en Syrie Londres et Paris réclament des sanctions de l'ONU contre Damas	1	
Attaques à la bombe en Syrie au moins 40 personnes tuées à Damas  .	1	
Autant des formes extrêmes de tyrannies se sont imposées en Irak , en Syrie , au Yémen , incarnées par l Etat islamique ou le régime de Damas , autant la Turquie a démontré , ces dix dernières années , l aspiration de larges secteurs de sa population à la paix , à la justice et à la démocratie  .	1	
Barack Obama a affirmé mardi , depuis la Maison Blanche , qu'il souhaitait donner une chance à la diplomatie en Syrie au moment où Damas assure être prête à renoncer à son arsenal chimique	1	
Beaucoup ne savent pas que les armes chimiques qui se trouvai en Iraq on était transportées en Syrie et se trouve à Damas et quelles sont un danger pour l Amérique et l Europe si un groupe terroriste mettais la main sur ce genre d armes	1	
Ben Arfa dans 1 semaine on va l'voir sur TF 1 en Syrie en train de rouler en tank sur Damas faudra pas faire les surpris  .	1	
Beyrouth d'hier et Damas d'aujourd'hui , impressions d'une journaliste libanaise dans la Syrie en guerre	1	
Bientôt Pékin Express ira en Syrie pour concourir dans les vestiges de Damas  .	1	
Bonjour mon nom est Hassan , de la Syrie je faisais mes études à l'Université de Damas , mais à cause des agissements du régime syrien et ses crimes sont devenus des réfugiés en Jordanie Puis-je terminer mes études dans votre université et si la réponse est oui , comment puis-je faire S'il vous plaît réponse	1	
Bonjour à tous , voici un aperçu des titres ce lundi matin- International L'ONU condamne Damas pour le massacre de Houla en Syrie Montréal nouvelle manifestation nocturne , au son des casseroles Deux jeunes moines tibétains s'immolent par le feu à Lhassa- Le Monde  .	1	
Bruno Garcin les émeutes se sont déclenchées en 1860 entre musulmans et chrétiens du Cham Liban et Syrie , un musulman l'émir Abd El Kader vivait en exil à Damas depuis 1855  .	1	
C'est le bon moment de mettre des troupes francaises au sol en Syrie , par Palmyre , et de lá avancer directement sur Damas  .	1	
Cauchemar occidental Damas autorise les forces chinoises à venir en Syrie  .	1	
Cauchemar occidental Damas autorise les forces chinoises à venir en Syrie La République populaire de Chine a	1	
Ce n est pas le gouvernement Assad qui a utilisé le gaz sarin l'attaque chimique du 21 août dans la banlieue de Damas Pierre Piccinin , l'enseignant belge , enlevé en avril en Syrie par des griffes djihadistes et libéré dimanche avec le journaliste italien Domenico Quirico	1	
Ces derniers jours , les frappes Russes se sont intensifiées dans plusieurs régions de la Syrie notamment à Douma Sud de Damas  .	1	
Conflit en Syrie Le chef du Pentagone accuse Damas d'avoir  .	1	
#Oslo,	Norvège
Norvège un engin suspect neutralisé à Oslo	2	
Oslo capitale gay de la Norvège	2	
14 pays se sont engagés ce vendredi à fournir cette somme au terme d'une conférence de donateurs tenue à Oslo , capitale de la Norvège  .	1	
6000km à travers la Norvège et la Suède , 8 riders , 5 stations Hafjell , Oslo , Are , Jarvso et Dramen et plus de 80 heures de VTT , le tout en 15 jours  .	1	
Après des études aux beaux-arts d Oslo de 1960 à 1965 , elle quitte la Norvège pour s installer à Paris en 1969 , où elle fait la connaissance de Willem Holtrop , qui devient son mari  .	1	
Après l'attaque à Stockholm , en Suède , le pays voisin , la Norvège , a découvert un engin suspect à Oslo , samedi soir  .	1	
Avec les hôtels Thon , Visit Oslo et l Office de Tourisme de Norvège à Paris Crédit Photo Nancy Bundt	1	
BELLE EXEMPLE CE WEEK END PUPPA NADEM en live & direct d'Oslo Norvège with Brush & backing by selecta Himan- Oslo Irie fest le 30 & 31 mars laarge up Jesper santi olsen ; DON PAKO , aux cotés de Yanis Odua , Bazil , Alpheus , Skarra Mucci a la Nuit du Reggae organisé par Smalla Connexion Chambray les Tours samedi 31 mars  .	1	
Bernhoft est né à Nittedal en Norvège , mais vit actuellement à Oslo  .	1	
C pas moi qui le dis mais ce sont des personnes averties en Norvège qui le disaient á Oslo , quand elle était venue pour le Prix Nobel de la Paix  .	1	
Défaite à Oslo 35-30 contre la Norvège  .	1	
EQUIPE DE FRANCE- Deux Réunionnais , Guillaume Hoarau et Benoît Trémoulinas , ont été convoqués chez les Bleus pour le match amical contre la Norvège mercredi prochain à Oslo  .	1	
En Norvège , le diocèse d Oslo soupçonné de fraude	1	
Et pour Breviek Oslo , il est bien considéré comme un terroriste par la Norvège pour ses attentats , ses meurtres , et ses revendications politiques  .	1	
Il sera remis à Oslo , la capitale de la Norvège , le 10 décembre 2012 , alors viens le recevoir en personne  !	1	
Interrogé aujourd'hui par Le Monde sur la parution de Langue fantôme , suivi d'Eloge littéraire d'Anders Breivik , le dernier ouvrage de l'écrivain et éditeur Richard Millet consacré à l'auteur des tueries qui ont causé la mort de 77 personnes à Oslo et sur l'île d'Utoya en Norvège en juillet 2011 , Jean-Marc Ayrault s'est dit très choqué par cela  .	1	
L Australie est fière d avoir co-parrainé le 6e Congrès mondial contre la peine de mort d Oslo du 21 au 23 juin aux côtés de la France et de la Norvège  .	1	
La Norvège a mis en place son premier service d'injection supervisée à Oslo en 2005  .	1	
La Norvège atteint 15 , à Oslo , la capitale , on atteint 40  .	1	
La Norvège expulse 10 000 criminels et le crime à Oslo tombe au plus bas niveau depuis 14 ans  .	1	
La Norvège interdit aux mosquées d Oslo d offrir un toit aux réfugiés	1	
La zone lumineuse la plus proche des aurores est Oslo , capitale de la Norvège  .	1	
Le quartet du Dialogue national reçoit officiellement son prix Nobel de la Paix , à Oslo , en présence du Roi et de la Reine du Norvège	1	
Les Bleus disputent à partir d'aujourd'hui l Euro Ice Hockey Challenge , à Oslo face à la Norvège , au Danemark et à la Lettonie  .	1	
Les représentants des organisations membres du quartette tunisien pour le dialogue national , auquel a été décerné le prix Nobel de la paix , le 9 octobre , ont reçu leur récompense , ce jeudi 10 décembre à Oslo , en présence du roi Harald de Norvège  .	1	
Ni la partie en pédalo du nord du Jutland à Oslo apparemment , en Norvège  .	1	
Norvège / Carnet de Voyage Dernière étape de mon voyage Oslo Arts & Stuffs	1	
Norvège 4 ans après Breivik , un centre contre l'extrémisme ouvre à Oslo Quatre ans jour pour jour après les  .	1	
Norvège Les acteurs/trices de l éducation réunis à Oslo pour fixer les priorités financières mondiales	1	
Norvège Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice Oslo OBX recule	1	
Norvège Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice Oslo OBX gagne 1 , 08- Actualités	1	
Norvège Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice Oslo OBX gagne 1 , 09 pr	1	
Norvège la police fait exploser un engin suspect à Oslo , un homme arrêté- L'Orient-Le Jour via @LorientLeJour	1	
Norvège un engin explosif déminé à Oslo	1	
Norvège un engin explosif retrouvé dans le centre d Oslo , 1 suspect arrêté via @fdesouche	1	
Oslo si tu peux bouger autour car la Norvège est magnifique/dépaysante , mais la ville en elle même n'a que peu d'interêt	1	
Oui et encore Oslo ce n'est rien à côté de ce que la Norvège peut offrir comme paysages , c'est un voyage à faire vraiment @it  .	1	
Pourquoi la Norvège dont la capitale est Oslo est déformé avec la Suède dont la capitale est Stokholm  ?	1	
bonne chance à Oslo , j'ai des photos de la Norvège via mon père , c'est un beau pays  !	1	
#Vilnius,	Lituanie
Cultissime Taylor Brown , un joueur américain de Vilnius , ne peut plus quitter la Lituanie parce que son chien a m	1	
EDF H- Qualifs Euro 2014 La France , privée de nombreux cadres et de rotations , s'est logiquement imposée 25-23 face à la Lituanie , mais sans éclat mercredi soir à Vilnius  .	1	
Escale à Vilnius , capitale de la Lituanie pour le Sporting Paris , qualifié pour le Tour Principal de l'UEFA Futsal Cup  .	1	
Friendly Vilnius où il fait bon d'être gay en Lituanie	1	
L'exposition Voyage de l Ambre s est tenue en Lituanie du 8 au 11 mars à Vilnius , réunissant des exposants et des clients de Lituanie , de Lettonie , de Pologne , de Russie , d'Ukraine et de Chine  .	1	
Lituanie Profanation du cimetière juif de Vilnius par les autorités pour construire un Centre de Congrès avec  .	1	
Lituanie la mémoire ravivée de la grande synagogue de Vilnius via @RFI	1	
Reportage International- Lituanie le tableau de la Miséricorde à Vilnius	1	
Vilnius , anciennement Vilna , est la capitale de la Lituanie  .	1	
Vilnius est la capitale de la Lituanie ; désolée pour vous messieurs , Issakou et Houssaye , mais je préfère cet animateur à Julien Lepers , il fait moins de manière et ne rabache pas toutes les 5 mn la profession des candidats  .	1	
À lire Vilnius Poker , un voyage au bout de la Lituanie , furieux , paranoïaque et génial  .	1	
#Alger,	Algérie
Invitation ZTE Mobile Algérie sera présente à la 47 ème Foire Internationale d Alger qui se tiendra à la Safex du 28 Mai au 2 Juin  .	11	
A Madame la Présidente de la Confédération Suisse Micheline Calmy-Rey Sous Couvert de SEM l'Ambassadeur de la Confédération Suisse en Algérie Villa no 5 , rue Numéro 4 Parc du Paradou 16035 Hydra / Alger Adresse postale B  .	7	
Adresse Cesi Algérie 17 chemin Abdelkader Gadouche , Villa N 30 , Hydra Alger  .	7	
2015 60 10 , 34 50 la tribune 18 / 04 / 2013 Algérie la France hors-jeu des grands contrats d'armements Alger oublie régulièrement les propositions françaises en vue d'équiper les forces armées algériennes  .	4	
Alger 3 coupes d Algérie en 2003 minime avec U  .	4	
2015 60 10 07 , 34 50 la tribune 18 / 04 / 2013 Algérie la France hors-jeu des grands contrats d'armements Alger oublie régulièrement les propositions françaises en vue d'équiper les forces armées algériennes  .	3	
CESI ALGERIE Nous vous souhaitons à tous la bienvenue Adresse Cesi Algérie 17 chemin Abdelkader Gadouche , Villa N 30 , Hydra Alger  .	3	
- Signez ici pour le Changement en Algérie SVP- Agenda de Rachid Nekkaz- 24 mai à 17h à Alger liberté de la Presse  .	2	
Alger 18 septembre 2014- Cérémonie de signature entre le PNUD Algérie , le Ministère du Travail et de la Sécurité Sociale et le Ministère des Affaires Etrangères pour le lancement du projet Autonomisation et Emploi des jeunes dans les wilayas d Adrar et de Médéa , financé par le Gouvernement Japonais  .	2	
Alger le 14 et 15 juin 2015- Conférence Internationale- Forum des Femmes Parlementaires en Algérie , Forum des Femmes Parlementaires des régions du Moyen Orient et du Nord de l'Afrique et de l'Afrique Réflexion sur leur mise en place à travers un échange International de bonnes pratiques et leçons apprises à l'APN  .	2	
Alger le 30 septembre- Séminaire Régional sur le rôle de la société civile dans la réinsertion sociale des détenus Un séminaire régional sur le rôle de la société civile dans la réinsertion sociale des détenus dans le cadre du projet Appui à la réinsertion sociale des détenus a été organisé aujourd hui , par la Direction Générale de l Administration Pénitentiaire du Ministère de la Justice en collaboration avec le Programme des Nations Unies pour le développement en Algérie , à l Hôtel El Marsa , Sidi Fredj , Alger  .	2	
Alger- Le Chef du gouvernement tunisien , Mehdi Jomaâ a affirmé samedi soir à Alger que sa visite en Algérie traduisait les relations solides entre les deux pays souhaitant voir d autres opportunités les renforcer davantage  .	2	
Algérie RELATIONS ALGÉRO-RUSSES Le président Poutine à Alger  ?	2	
Algérie nouvelle polémique autour de la future Grande mosquée d Alger via @RFIAfrique	2	
Alors ne perdez plus de temps en hésitation et venez vous renseigner auprès de nos conseillers , le dimanche 18 Octobre 2015 , à partir de 10h , au bureau EF Algérie 63 Boulevard Youcef Benkheda/Hydra , Alger  .	2	
Cas de la zone de Khenchela Algérie Lamine MERABET- Ecole nationale supérieure agronomique Alger	2	
Chaque année , plus de 47 000 nouveaux cas de Cancer sont diagnostiqués en Algérie contrastant avec l'existence de seulement 5 centres anti-cancer opérationnels Alger , Blida , Oran , Constantine et Annaba , qui sont actuellement submergés devant l'afflux des malades , outre ce problème , s'ajoute le manque flagrant des médicaments anti-cancereux  .	2	
Contribution à l étude qualitative du genre Ceratium et des Tintinnides Ciliophora Oligotrichea au large de la baie d Alger juillet 2008 Sara DJEMAI- Université des sciences et de la technologie Houari Boumédiene Algérie	2	
L USM Alger , un des plus grands clubs d Algérie , mais dont le palmarès continental est désespérément vierge , va tenter d inscrire son nom sur ce trophée que le TP Mazembe a déjà remporté quatre fois 1967 , 1968 , 2009 et 2010  .	2	
L assassinat de Mohammed Boudiaf , le 29 juin , et l attentat du 26 août à Alger précipitent dès lors l Algérie dans une longue guerre civile  .	2	
Le Tour d'Algérie cycliste commence à dépasser le volet purement sportif de l'évènement , et devient de plus en plus un moyen pour promouvoir la destination Algérie , a déclaré lors d'une conférence de presse tenue à Alger , le président de la FAC , Rachid Fezouine  .	2	
Le sélectionneur de l équipe nationale d Algérie , le Bosnien Vahid Halilhodzic , a affirmé jeudi à Alger , qu il allait tout faire pour bien représenter le football algérien à la Coupe d Afrique des Nations CAN-2013 en Afrique du Sud , en dépit des incertitudes qui entourent son groupe à moins de deux semaines du coup d envoi du tournoi  .	2	
Moscou avertit Alger Un vaste complot se dessine contre l Algérie France-Algerie	2	
N'oubliez pas ce soir à partir de 18h45 le match Algérie Centrafrique avec Nawfal Alawamleh en direct depuis Alger et en plateau Jalal Bouzrara et ses invités depuis Tanger  !	2	
Nedjma a parrainé , lors d une cérémonie tenue ce dimanche 18 mars 2012 à l hôtel Mercure Alger , le tirage au sort des quarts de finale de la coupe d Algérie 2012 en partenariat avec la FAF et l ENTV  .	2	
Nedjma parraine la cérémonie du tirage au sort des 32 èmes et 16 èmes de finale de la Coupe d Algérie 2013 26 novembre 2012 au Sheraton club de pins Alger	2	
Nous avons suivi Wassim Benslimane , l'organisateur du premier tournoi international de Freestyle en Algérie de son arrivée à Alger jusqu'à son départ  .	2	
PRÉCISION IMPORTANTE Il ne s'agit pas d'un avion AIR ALGERIE , mais d'un avion Espagnol de la SwiftAir , avec un équipage Swiftair Espagnol , loué en quelque sorte affrété pour les passagers de Air Algérie à l'occasion de ce vol Ouagadougou / Alger  .	2	
Prochains RDV Endo en Algérie avec FKG les 23 et 24 octobre à Alger et Constantine  .	2	
S ils avaient joué dans un autre club que le Real pas sûr que celui-ci susciterait le même intérêt chez les Algériens , explique Julien Vivier , expert en marketing chez Repucom , venu ce mardi au club de tennis de Ben Aknoun à Alger pour présenter les conclusions de son enquête sur la consommation du sport en Algérie  .	2	
U 21 de finale de la coupe d Algérie /USM Annaba USM Alger à Bordj Bou Arreridj La LFP vient de publier le programme des rencontres des de finale de la coupe d Algérie des U 21  .	2	
Visitez notre siège Education First Algérie au 63 Boulevard Youcef Benkhedda , Hydra , Alger A très bientôt chez EF  !	2	
bonjour tout le monde je suis une employée du ministère de tourisme a Alger je suis vraiment dégoûter de ce qui ce passe en Algérie et au ministre de tourisme spécialement  .	2	
com Ne ratez pas ça Adresse Cesi Algérie 17 chemin Abdelkader Gadouche , Villa N 30 , Hydra Alger  .	2	
- Double Manifestation à Paris et à Alger contre la visite du Président français en Algérie prévue le 15 juin  .	1	
- Rachid Nekkaz donne rendez-vous aujourd'hui à Alger à 15h à la Grande Poste pour dire NON à Hollande en Algérie  .	1	
- Rachid Nekkaz invite les Algériens à venir ce samedi 29 août à 15h devant l'ambassade des USA à Alger pour demander à ce que Hamza soit jugé en Algérie  .	1	
- Signez ici pour le Changement en Algérie SVP- Salem , Azul , Le Président Hollande doit venir à Alger le 15 juin  .	1	
- le français Mauboussin inaugure sa boutique à Alger Le luxe débarque en Algérie  .	1	
-Oscar Niemeyer est l'architecte qui a réalisé plusieurs projets dans son pays et aussi à l'étrangers et en Algérie il a réalisé-Université Houari-Boumédienne USTHB , 1974 Alger , Algérie-Salle omnisport coupole du complexe olympique Alger , Algérie-Université Mentouri de Constantine , 1971-1977 Constantine , Algérie-École polytechnique d'architecture et d'urbanisme Alger , Algérie-Université Mouloud Mammeri Tizi Ouzou , Algérie	1	
1-28 novembre 2014 J'invite celles et ceux qui souhaitent un Changement pacifique en Algérie , à participer à une Marche spirituelle de 600 kms entre Khenchela et Alger à l'occasion du 60 ème anniversaire de la guerre d'Algérie  .	1	
12e journée du championnat d Algérie Samedi 24 / 11 ES Sétif MC Alger Mardi 27 / 11 USM Alger- MC Oran Quels sont vos pronostics  ?	1	
12h- Air Algérie a perdu le contact avec un avion parti de Ouagadougou Les services de navigation aérienne ont perdu le contact avec un avion d'Air Algérie assurant jeudi la liaison Ouagadougou- Alger , annonce la compagnie publique algérienne , citée par l'agence APS  .	1	
13e journée du championnat d Algérie JS Kabylie- ES Sétif JSM Béjaia- USM Alger MC Alger- CABB Arreridj Quels sont vos pronostics  ?	1	
2 ème anniversaire du Crash du vol d Air Algérie au Mali La compassion du gouvernement aux proches des victimes Ce dimanche 24 juillet , cela fait exactement deux ans que l avion d Air Algérie qui avait quitté Ouagadougou pour Alger , s était écrasé au Mali avec 116 passagers à son bord , qui ont tous péris  .	1	
20 Avril 2001 Le Printemps berbère , désigne l'ensemble des manifestations réclamant l'officialisation de la langue tamazight et la reconnaissance de l'identité et de la langue berbère en Algérie à partir de mars 1980 en Kabylie et à Alger  .	1	
20 Avril 2014 commémoration du Printemps berbère , en berbère Tafsut Imazighen désigne l'ensemble des manifestations réclamant l'officialisation de la langue tamazight et la reconnaissance de l'identité et de la langue berbère en Algérie à partir de mars 1980 en Kabylie et à Alger  .	1	
20e Sila la lecture en milieu scolaire dépend de la formation d'enseignants ALGER- La relance de la lecture comme pratique pédagogique en milieu scolaire est conditionnée par la formation d'enseignants qui actuellement font défaut en Algérie , ont soutenu mardi à Alger des experts algériens et français  .	1	
21 Mai 2003 Alger et département de Boumerdès , Kabylie , Algérie , magnitude 6  .	1	
3andi 2jours kount fel bled tal 3et maa air Algérie wlh bien ki da 3wthoum Alger Genève	1	
#Tashkent,	Ouzbékistan
#Tokyo,	Japon
En réponse aux menaces de la Corée du Nord , le Japon déploie son système antimissile au cœur de Tokyo	5	
Arrivée Tokyo et déjeuner chez Jiro , le meilleur sushi bar du Japon  .	4	
Bonjour tout le monde , Alors voila mon père est parti au Japon plus précisément à Tokyo  .	4	
Il y a quelques jours à Tokyo GODZILLA devenait citoyen d'honneur du Japon et par la même occasion ambassadeur  .	2	
Japon Nouveau tremblement de terre à Tokyo , le 3e en quatre jours	2	
La est disponible aujourd'hui au Japon , le Sony Building à Tokyo s'est habillé pour l'occasion  !	2	
Lorsqu'il apprend de façon fortuite qu'un personnage identique au sien existe aussi au Japon , il décide de se rendre à Tokyo pour rencontrer le dessinateur dans le but de s excuser de lui avoir inconsciemment volé le personnage  .	2	
Marathon de Tokyo 2014- 23 février 2014- Japon Saviez-vous que le Marathon de Tokyo fait partie de la liste des World Marathons Major events au même titre que les marathons de Boston , Londres , Berlin , Chicago et New York  ?	2	
Vivez une expérience unique au Japon pour une durée de 11 jours et 8 nuits en visitant Tokyo , Kyoto , Miyajima , Nagoya , Hakone , Himeji et Hiroshima  !	2	
9 mars 2013 TOKYO AFP- Des milliers de manifestants ont défilé samedi à Tokyo pour exiger l'abandon rapide de l'énergie nucléaire au Japon , près de	1	
@Mookochann Moi je ne peux vraiment pas , même au Japon je vis en banlieue , j'adore Tokyo , mais il me faut de l'air pur  .	1	
@cgirard , PS est au Japon Pour JO 2020 Tokyo rencontre avec ex No 10 Nakamura et YukoÔta Escrimeur @ambafra  .	1	
@commeunefleur63 j'ai appris un peu de japonais il y a un an pour notre voyage à Tokyo et vais m'y remettre bientôt pour un voyage au Japon en 2018  .	1	
@haloha706 Je suis allée également au Japon , Kyoto et Tokyo et j'ai adoré  !	1	
A l occasion du 30eme anniversaire de DEAI , s'est tenue la DEAI et Maison&Objet networking cocktail party à Tokyo au sein de la Maison Internationale du Japon  .	1	
A l'occasion du Tokyo motorcycle show , BCD représente le design Français au Japon  .	1	
ANIMATION Le BCTQ organise une mission commerciale au Japon en mars pour le Tokyo Anime Fair 2013  .	1	
Accueil au Japon A tout ceux qui arrivent sur Tokyo cette année  .	1	
Alerte au tsunami au Japon après un violent séisme ressenti jusqu'à Tokyo	1	
Alors direction Pintokona dans le quartier de Roppongi à Tokyo Ben oui , les meilleurs sushis que vous mangerez c'est bien évidemment au Japon Bon le quartier de Roppongi n'est pas exceptionnel beaucoup de complexes immobiliers mais allez y au moins pour ce resto , et puis vous pourrez toujours aller après dans le génialissime quartier de Shibuya jusqu'à côté A Pintokona , les sushis vous enchanteront autant que le lieu , à la fois très classe mais aussi hyper douillet  .	1	
Alors pour ceux qui me demandent y'a quoi en PV , Tokyo se situe au Japon et non en Chine  .	1	
Arrivée au printemps 2016 de l'animé Naruto Shipp den La véritable légende de Itachi Lumière et Ténèbres sur TV Tokyo L'animé adapte les deux romans Itachi Shinden parus en septembre et octobre au Japon	1	
Asian Le Mans Series , 3 Heures de Fuji Essais libres 1 Il fait un soleil magnifique sur le Japon avec 29 depuis le passage lundi du typhon sur Tokyo  .	1	
Attaque au couteau au Japon- Japon Une attaque au couteau fait au moins 15 morts à l'ouest de Tokyo	1	
Au Japon , des lutteurs de sumo vont faire du vélo dans le centre de Tokyo  .	1	
Au Japon , il existe des Cafés Chats comme le Neko Café à Tokyo  .	1	
Au Japon , il y en a deux Tokyo Disneyland et Tokyo DisneySea  .	1	
Au Japon , les élèves inscrits au lycée privé dans la banlieue de Tokyo , pourront bénéficier dès le printemps 2015 d un cursus par correspondance entièrement virtuel  .	1	
Au Japon , on inaugure les premières cultures dans le métro , avec la Tokyo Salad vous avez bien lu	1	
Au revoir Tokyo , au revoir Japon  .	1	
Auction Tomorrow to Tokyo at 11h31 in Japan Voiture importé au Japon en 1993  !	1	
Ayant connu bien des Comiket au Japon comme le de Tokyo , je peux vous affirmer que Japan Expo n'a rien à envier  .	1	
BLOGOPÉRA / Nouvelle tournée du Ballet de l'Opéra au Japon Le Ballet de l Opéra se rend au Japon du 13 au 23 mars , pour interpréter à Tokyo deux oeuvres majeures et grandioses de son répertoire Don Quichotte de Rudolf Noureev et La Dame aux camélias de John Neumeier  .	1	
Bon nuit Tokyo , et au revoir Japon	1	
C est le 4 septembre 2001 qu a ouvert Tokyo DisneySea , le 2e Parc au Japon  .	1	
C'est surtout très radioactif le Japon , la contamination est partout et tout le monde semble vivre à Tokyo comme si Fukushima c'était super loin de chez eux  !	1	
CULTURE- Faisons un petit saut dans l'espace temps en 1918 , à Tokyo , où l'équipe de France d'athlétisme prenait une sévère déculottée face au Japon  .	1	
Capitale depuis 1868 , Tokyo est le centre politique , économique et culturel du Japon  .	1	
Ce matin , Sony a tenu une conférence au Japon afin de présenter les nouveautés qu'il proposera sur son stand lors du Tokyo Game Show  .	1	
Ce qui m'a surpris le plus au Japon c'est que certaines rues prêt du temple de Tokyo sont climatisées  .	1	
Ce soir , on va l'entendre en mai 1963 à Tokyo , lors de sa toute première tournée au Japon , en compagnie de Charlie Rouse saxophone , Butch Warren contrebasse et Frankie Dunlop batterie  .	1	
Ce voyage nous donnera l'occasion de nous perdre durant quelques jours à Tokyo et , tout à l'Ouest du Japon , au cœur de la préfecture de Shimane  .	1	
Celui-ci a été réalisé depuis le second observatoire de la Tokyo Sky Tree à 450m de haut , plus haute tour du Japon , à différents moments de la journée  .	1	
Chers tous , par respect et par dignité envers la tragédie qui frappe le Japon , la semaine initialement prévue à Tokyo pour les gagnants de Ca part en Stick  !	1	
Chris Laza Shadée Haddou kyoto on dirai aha ou Tokyo je sais pas Mais c'est au Japon	1	
Clip- Voici Tokyo stories 2 / 3 , du duo The Shin Sekai , tourné au Japon , titre issu de son nouvel album Deuxième fois  .	1	
Conclut Kumis Université Yagi de Tokyo L'idée communément répandue au Japon est que l'islam est une religion très étroite  .	1	
Conquérir le Japon ne sera qu'un début Edge Entertainment France Tokyo Jeux de cartes Jeux de société	1	
Contributeur Guy ZEISSLOFF , extrait d'un article rédigé pour le journal du CFA C'est le partenariat du CFA d'Eschau avec l'Ecole de Boulangerie-Pâtisserie de Tokyo qui m'a permis de décoller pour le Japon accompagné de Françis Viard formateur à la retraite et d'une interprète  .	1	
Conçue en deux volets , l exposition présente 500 oeuvres dont une grande partie ne quittera plus le Japon à compter de l ouverture du musée Hokusai , à Tokyo en 2016  .	1	
#Helsinki,	Finlande
Les services de secours de la ville d Helsinki , principal fournisseur de services d incendie et de secours de la Finlande , sont responsables des inspections et du suivi des mesures de prévention des incendies , des opérations de secours et de lutte contre les incendies ainsi que des opérations d assistance médicale dans la région d Helsinki  .	2	
Ancien joueur Libre depuis avril , Taye Taiwo 30 ans a signé 1 ans au HJK Helsinki , champion de Finlande en titre  .	1	
Bonjour , je suis supporter du HJK Helsinki car mon pere est né là bas , et donc je supporte la Finlande  !	1	
CSI 5-W d'Helsinki FIN Du 23 au 26 octobre , Helsinki , capitale de la Finlande , a accueilli le deuxième rendez-vous du circuit Coupe du monde FEI Longines  .	1	
Demain dans LA QUOTIDIENNE , écoutez l'interview de Jocelyn Haumesser , récemment revenu de Finlande où il a travaillé un an dans une radio à Helsinki avec des personnes handicapées dont le groupe PNK qui représentera la Finlande au prochain concours Eurovision Song Contest  .	1	
FXS FinanceFR Finlande Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice OMX Helsinki 25 recule de 0 , 48	1	
Finlande Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice OMX Helsinki 25 recule de 0 , 33	1	
Finlande des milliers de manifestants contre le racisme à Helsinki Environ 15  .	1	
Guy Gnabouyou ex OM vient de marquer en Finlande , face à Helsinki , me niquant , au passage , mon pari sportif  .	1	
Helsinki , la capitale de la Finlande , arrive en tête du classement 11 objets ont été rapportés sur les douze  .	1	
Il va signer en Finlande avec le HJK Helsinki  .	1	
Je suis juste la ce week end pcq mon copain vient me voir , je suis en erasmus dans l'est de la Finlande tu restes a Helsinki longtemps ou tu va bouger en finlande  ?	1	
La première dame chinoise visite le musée du design à Helsinki Le président chinois Xi Jinping et son épouse Peng Liyuan sont arrivés mardi après-midi à Helsinki pour une visite d'Etat en Finlande  .	1	
Le meilleur mâle à droite et la meilleure femelle à gauche de Bedlington terrier posent pour une photo lors d'un concours de chiens à Helsinki , capitale de la Finlande , le 10 décembre 2016  .	1	
Le président chinois Xi Jinping est arrivé mardi à Helsinki pour effectuer une visite d'Etat en Finlande , dans le but de promouvoir les relations bilatérales , renforcer la confiance mutuelle politique et élargir la coopération substantielle  .	1	
Leur dernier adversaire du groupe 7 est désormais la Finlande , que les Tricolores affronteront d'abord à Helsinki 13 / 09 , puis au stade de l'Epopée de Calais , le mercredi 17 septembre billetterie	1	
Mon ennemi c'est la Finlande on va déclarer la guerre à Helsinki	1	
Organisé une fois par an , le Helsinki Winner est le plus grand événement canin de Finlande  .	1	
Pour la 3 ème édition , la semaine internationale de marche nordique se retrouve où tout a commencé , en Finlande , en l'occurrence à Helsinki et à Kiilop en Laponie , lors du Helsinki Nordic Walk du 8 au 15 août  .	1	
Sublime exposition dans un musée à Helsinki pour célébrer les 100 ans de la Finlande @SuomiFinland100	1	
Témoignages d étudiants revenus de leur stage à l étranger quatrième partie Je ne voulais plus partir de Helsinki-François Hébert , étudiant en Vente et représentation commerciale Dieppe Stage en Finlande , mai et juin 2012 Je ne voulais plus partir de Helsinki , car je rencontrais des gens de partout et j aimais vraiment ça  .	1	
#Dublin,	Irlande
1 ère photo Natalie &amp ; une fan en Irlande 02 / 08 2 ème photo Natalie &amp ; un fan à Dublin 03 / 08	1	
60 danseurs de 11 pays du spectacle Take The Floor , actuellement en tournée en Irlande , accueillent à leur manière les visiteurs arrivant à l aéroport de Dublin  .	1	
@mahepatrick Irlande le bagad de Vannes à Dublin pour la St Patrick	1	
A rush , près de Dublin , nos premières nuits en Irlande pour notre voyage de noces en 2010 et on en garde un excellent souvenir  !	1	
Bien sûr Dublin si magique mais toute l Irlande avec ses paysages inoubliables  .	1	
Bonjour , nous avons une question nous envisageons de partir en juin dans le connemara , depuis notre domicile , l'aéroport le plus proche est lyon , qui nous fait atterrir à Dublin , comme les autres fois où nous sommes allés en Irlande , nous avons passé la 1ere nuit à dublin , Hotel inn express proche de l'aéroport avec la navette gratuite et une autre nuit la veille du départ pour revenir en France et le lendemain nous partions vers la destination choisie , et en juin nous irions à Galway  .	1	
Bonne nouvelle pour Moiii On a décidé de passer ce week-end en Irlande Cette fois-ci , même pas de passage à Dublin et ses portes colorées , on se dirigera directement vers la région du Connemara & Galway , avec le chéri et une copine  .	1	
C'est trop beau cette balade à Howth , j'y allais tout le temps quand j'étais à Dublin Qu'est ce que tu fais en Irlande  ?	1	
Cette nuit , le match Irlande / France à l'Aviva Stadium Dublin , c'est sur TV 5MONDE Asie  !	1	
Changement de ton en Irlande , l'ambiance se gâte nettement entre Dublin et Londres Ceci dans The Irish Times	1	
Différentes formules sur l Irlande y sont proposées dans le comte du Kerry du Donegal et a Dublin	1	
Du sevens , de la Guiness et des essais en Irlande Regardez cette vidéo d'Euskadi Sevens au Dublin 7s	1	
Dublin , capitale de l Irlande , attire tous les ans de nombreux touristes avec son quartier des bars , ses monuments incontournables et son train de vie si particulier De nuit comme de jour , la vie ne s arrête jamais au cœur de Dublin  .	1	
Dublin Baile Atha Cliatha , Irlande  .	1	
Découvrez l Irlande aux portes de Dublin  !	1	
Désolé les gars mais étant actuellement en Irlande l'accueil dans les lieux touristiques est très moyen comme a Dublin ou au château de Blarney  .	1	
Elle revient pour nous sur son escale en Irlande à l ISI Dublin , où elle y a choisi de poursuivre son apprentissage afin de perfectionner son anglais  .	1	
En Irlande , nous pensons a vous aussi avec de rassemblements a Dublin  .	1	
En arrachant le match nul 13-13 à Dublin face à l Irlande , le XV de France a mis fin à une série de trois défaites consécutives dans le Tournoi des VI Nations  .	1	
Et avec Océane si on part en Irlande putain mais on va passer notre vie à Dublin et à Temple Bar	1	
Il est le plus grand fabricant de vêtements de sport en Irlande et possède des usines de fabrication à Dublin et Strabane  .	1	
Il y a une très grande communauté brésilienne la 1 ère d'Europe & sud américaine en Irlande , surtout à Dublin  .	1	
Irlande des milliers de personnes défilent à Dublin en faveur de l'avortement	1	
Irlande des milliers de personnes défilent à Dublin en faveur de l'avortement  .	1	
Irlande des milliers de personnes défilent à Dublin en faveur de l'avortement via @RFI	1	
Irlande la mairie de Dublin hisse le drapeau palestinien en signe de solidarité	1	
Irlande la mairie de Dublin hisse le drapeau palestinien en signe de solidarité  !	1	
Irlande le bagad de Vannes à Dublin pour la St Patrick	1	
Je me souviens de ce printemps 1981 en Irlande , qui gambadait de Belfast à Dublin  .	1	
Je parle de vous ici en Irlande et les irlandais adhèrent A quand un concert à Dublin ou Cork  ?	1	
Je suis irlandais et je viens de Dublin , qui est la melleuse cité en Irlande  .	1	
L Irlande ne se résume pas qu'au Kerry et au Connemara et Dublin  .	1	
La dernière l Irlande , avait attendu son CSIO de Dublin pour révéler un team où apparaît celui qui sera le plus jeune participant aux JEM de Caen  .	1	
La tournée commencera par à Belfast , au Royaume-Uni et en Irlande et comprendra des dates à Dublin , Manchester , Londres , Glasgow et Birmingham  .	1	
Le 17 mars 2013 , pour la première fois , 8000 personnes du monde entier pourront participer à la parade de la St-Patrick à Dublin , dans le cadre de The Gathering- Irlande 2013  .	1	
Le dimanche 15 novembre 2015 , nous avons démarré notre semaine et sillonné l Irlande , d'Est en Ouest , de Dublin à Galway et Limerick à la rencontre de responsables d entreprises pour aborder les questions de Management , marketing et développement commercial , en lien avec le programme de Licence  .	1	
Le parc est tellement vaste qu on y trouve entre autres le zoo de Dublin , la résidence du président d Irlande que l on peut visiter gratuitement à certaines heures , un potager victorien , des jardins fleuris avec aires de pique-nique , des aires de jeux pour les enfants , et des espaces plus sauvages peuplés de daims  .	1	
Lors d'un festival interceltic , alors que les choses allaient très mal en Irlande , une annonce a été faite concernant de nouveaux attentats à Dublin , et de nouveaux morts  .	1	
Législatives en Irlande l'opposition essaie de reconquérir le terrain perdu dans la banlieue de Dublin	1	
Ne laissez pas passer votre chance de vivre un week end inoubliable à Dublin et d'assister au match Irlande / France du 9 mars 2013  !	1	
Nos amis des Guide Evasion proposent un jeu concours à l'occasion du lancement de leur nouveau Guide Evasion Irlande un séjour pour deux à Dublin et 10 guides sont à gagner  !	1	
Nous allons longer la côte de Dublin à Londonderry Arrêt au passage à Dundalk , la péninsule d'Ards , Newtownards , Belfast car je suis une grande passionnée du Titanic , les glens of Antrim , cushendal , cushendum , la chaussée des géants pour la deuxième fois mais incontournable , ballymoney pour voir dark hedges , Londonderry puis Enniskillen , et retour en république d Irlande pour quatre jours près de Dublin  !	1	
Nous faisons la st Patrick a Dublin 2jours ; mais nous voulons aussi découvrir l Irlande  .	1	
On a publié un petit article sur notre blog sur notre dernière escapade autour de Dublin , mais nous sommes d'anciens expatriés en Irlande donc si on peut partager notre expérience ce sera avec plaisir  !	1	
On habitait en Irlande , a 30 kilomètres de Dublin dans un appart loué avec une  .	1	
On habitait en Irlande , a 30 kilomètres de Dublin dans un appart loué avec une allocation de chômage de 188  .	1	
Ouf , j'adore Bono et U 2 ; que j'avais vu en Irlande ds un concert à Dublin  .	1	
Petit coup de pouce pour l événement suivant ce dimanche 23 / 09 à 16h en l église de Saint-Louis-en-l île à Paris , concert du chœur mixte de Dublin Vox Dublinia Les Grandes Voix des Cathédrales d Irlande  .	1	
Premier jour en Irlande après un atterissage à Dublin , en route pour l'Irlande du Nord avec un petit arrêt pour manger un bon hamburger ce midi avec des frites au fromage sauce curry et un Magners après une petite promenade à NewCastle avant d'arriver à Belfast	1	
Préparez maintenant une escapade automnale en Irlande et profitez de vols vers Dublin ou Cork à seulement 49 TTC A/S  !	1	
#Managua,	Nicaragua
Ce samedi 25 mars les grenadiers laissent Port-au-Prince pour Managua en passant par Panama City ; ils atteindront la capitale politique du Nicaragua aux environs de 22h30  .	1	
De SERVOTEL Port-au-Prince à Barcelo Managua Managua en passant par trois aéoroports Port-au-Prince , Panama City et Managua la délégation des Grenadiers s'intalle dans la Capitale du Nicaragua en vue du match retour du 28 mars comptant pour les barrages de la Gold Cup 2017 , Match aller 3-1 pour Haiti  !	1	
Nicaragua Le Ier Sommet Latinoaméricain des Femmes Leaders Afrodescendantes des Amériques se tiendra à Managua du 26 au 28 juin de cette année , pour demander la réalisation de la Décennie Internationale , qui envisage 18 axes de combat en faveur de cette frange de la population dans le monde , qui représente 30 du total de la population d'Amérique Latine  .	1	
#Paramaribo,	Suriname
Hier matin , le lancement de Soyouz a également été visible par nos voisins du Suriname , à la grande surprise de certains habitants de Paramaribo  .	1	
Les guyanais de st Laurent c'est Albina Paramaribo quasiment tous du Suriname ils y pige quoi  ?	1	
#Bichkek,	Kirghizistan
#Caire,	Égypte
24 HEURES PHOTO Égypte des milliers de partisans de Mohamed Morsi célébraient jeudi au Caire l Aïd el-Fitr , la fête de la fin du ramadan  .	2	
Gérard Larcher , Président du Sénat , et une délégation de sénateurs l'accompagnant , ont été reçus par le Président de la République arabe d Égypte AbdelFattah Elsisi- à l'occasion de leur visite officielle au Caire  .	2	
La Côte d'Ivoire , manifestement mieux armée qu'en 1984 , et le Sénégal , décidé à frapper un grand coup afin de redorer son blason , jouent au Caire dans le groupe de l Égypte , pays organisateur  .	2	
Égypte Pour des raisons de sécurité , l ambassade du Canada au Caire restera fermée aujourd'hui  .	2	
Égypte attentat à la voiture piégée au Caire , au moins six policiers blessés	2	
5 Je suis née entre 1898 , 1902 au Zahayira en Égypte et morte le 3 février 1975 au Caire  .	1	
Al-Dar al-Hikma Fatimide du Caire a été créée en 1004 en Égypte par le Calife fatimide Al-Hakim Bi-Amrillah  .	1	
Au moment de la révolution de 2011 , Julie Gommes , jeune journaliste arabophone , vivait en Égypte où elle enseignait le journalisme dans une université du Caire  .	1	
C est un service de l'Ambassade de France en Égypte situé dans les locaux de l'Institut Français d'Egypte au Caire et de l'Institut français d'Egypte à Alexandrie Page  .	1	
C'est la récolte de blé en Égypte à Qaha au nord-est du Caire @SILO76 @AgriBI	1	
Caire les enfants des rues livrés à eux-mêmes En Égypte , des dizaines de  .	1	
Canadiens en Égypte Attentats meurtriers à la bombe près du palais présidentiel au Caire  .	1	
Canadiens en Égypte pour des raisons de sécurité , notre ambassade au Caire sera fermée jusqu à nouvel ordre  .	1	
Et l Égypte , entre 1925 et 1952 , dans un ghetto juif du Caire , avec Ce pays qui te ressemble Stock de Tobbie Nathan  .	1	
France 24 Monde Égypte le correspondant de La Croix et de RTL au Caire expulsé Rémy Pigaglio , co  .	1	
Haute tension en Égypte Plusieurs policiers rejoignent les manifestants revendiquant le départ de Moubarak au Caire  !	1	
Il recevra également un Professional Degree de la Missouri University of Science and Technology en 2002 , un doctorat honorifique de la Mansoura University Égypte en 2003 , un doctorat de l'université américaine du Caire en 2004 , et un doctorat honorifique en ingénierie de Missouri University of Science and Technology en 2004  .	1	
Il y a 4 ans en Égypte , le tyran Sisi massacrait 1000 manifestants hommes , femmes et enfants au Caire  .	1	
Il y a encore tant de choses à découvrir en Égypte je y suis allée en 1980 visiter Karachi le musée du Caire et un croisière sur le ni lien malheureusement il y a des autres merveilles qui sont demolird	1	
J habite au Caire , tout mes respects pour l équipe burkinabé , j espère que l Égypte va gagner ce soir 1-0	1	
L ambassadeur d Égypte à Moscou la visite au Caire de Poutine est historique	1	
L ambassadeur de France au Caire examine la coopération écologique avec l Égypte	1	
L ambassadeur russe au Caire Hausse à 10 milliards d USD des échanges commerciaux avec l Égypte	1	
La France condamne la tentative d assassinat qui a visé l ancien grand mufti d Égypte Ali Gomaa le 5 août au Caire  .	1	
La mairie de Tel Aviv aux couleurs de l Égypte en mémoire des victimes du Caire	1	
Les citoyens canadiens actuellement en Égypte qui requièrent une assistance consulaire doivent communiquer avec l ambassade du Canada au Caire en composant le 20 2 2461 2200 ou avec le Centre de surveillance et d intervention d urgence d'Affaires mondiales Canada en composant le 1 613 996 8885 à frais virés  .	1	
Merci Mr André Rieu pour vos concerts sur vidéo que nous apprécions beaucoup en Égypte nous espérons vous voir a L'opéra du Caire un jour vous souhaite toujours beaucoup de succès	1	
Mé dinet-el-Fayoum , en Égypte Dans cette ville située à 100 km du Caire , on a retrouvé les vestiges de la cité de Crocodilopolis fondée vers 1750 avant J  .	1	
Nadjia Halassi Égypte les bons moments aux Caire et sharm sheikh des bons séjours voilà tu peux aller pour le réveillon	1	
Nonie Darwish est née au Caire et a passé son enfance en Égypte et Gaza avant l'immigration aux E-U en 1978 , quand elle avait huit ans  .	1	
On a vu 1million de personne au Caire et pourtant il ne me semble pas que ce soit représentatif de l Égypte  .	1	
Oum Kalthoum ou Oum Kalsoum 1 en arabe , de son nom complet Oum Kalthoum Ibrahim al-Sayyid al-Beltagui , est une chanteuse , musicienne et actrice égyptienne , née à Tmaïe El Zahayira Égypte le 30 décembre 18982 et morte le 3 février 1975 au Caire  .	1	
Science Un peu partout en Égypte , en milieu urbain comme au Caire comme en milieu rural en particulier dans les campagnes arides du Sinaï ou du désert Libyque et de la côte méditerranéenne occidentale , des posters révèlent le point de vue égyptien sur la nature idéale  .	1	
Si pour l'immense foule amassée mercredi en fin d'après-midi sur la place Tahrir au Caire n'est plus le président de l , Égypte , rien n'est encore confirmé officiellement  .	1	
Viennent s y ajouter une quarantaine d oeuvres provenant des musées du Caire et d Alexandrie dont certaines sortent d Égypte pour la première fois  .	1	
Voici le résumé des informations de la journée- Égypte le centre du Caire sous très haute tension- Les patrons du CAC ont gagné 4 , 2 millions d'euros en 2011- Ayrault dénonce les exilés fiscaux qui veulent devenir encore plus riches- Les Verts veulent interdire totalement le gaz de schiste- Vers une augmentation de 10 du RSA en 5 ans- Nelson Mandela soigné pour une infection pulmonaire	1	
j'ai confiance a votre équipe nous sommes de coeur avec vous Burkina 2 Égypte un billet de retour au Caire	1	
kidmims ; , reportage dans le cadre de nos portraits des femmes qui chantent , composent , produisent ou mixent leur avenir sur une scène musicale indépendante en Égypte , dans la ville de Le Caire , qui survit aux désillusions et aux attaques de la censure d'état  .	1	
l Égypte c'est pas le Caire  !	1	
une info que j'ai piqué à quelqun Recherchée en Égypte pour une affaire de prostitution , Fella Ababsa a été détenue au Caire pendant plus de six heures avant d'être refoulée vers l'Algérie	1	
ÉGYPTE Égypte une violente explosion touche le consulat d'Italie au Caire via @FRANCE24	1	
Égypte / Sénégal- Déplacement des Lions Giresse sollicite un vol spécial pour le Caire	1	
Égypte 22 janvier 2016 un attentat à la bombe au Caire qui a fait 9 morts dont 6 policiers  .	1	
Égypte Abdou Diouf dépêche une mission d information et de contacts à l occasion de l élection présidentielle Dans le cadre du suivi et de l accompagnement du processus de transition en Égypte , le Secrétaire général de la Francophonie dépêche au Caire une mission d information et de contacts à l occasion de l élection présidentielle qui se tiendra les 26 et 27 mai 2014 dans ce pays  .	1	
Égypte Attentat contre un immeuble de la police au Caire	1	
Égypte Dernière minute Le discours du président égyptien enflamme a nouveau les rues du Caire  .	1	
Égypte Des manifestants forment un cercle autour du musée Al Massri au Caire pour le protéger des saccageurs  .	1	
Égypte Fermeture des ambassades du Canada et de Grande-Bretagne au Caire Pour des raisons sécuritaires , les ambassades du Canada et de Grande-Bretagne au Caire viennent de suspendre leurs services au public pour une période indéterminée , et	1	
Égypte L'ambassade du Canada au Caire est ouverte pendant les heures normales de bureau	1	
Égypte Pour des raisons de sécurité , l ambassade du Canada au Caire sera fermée jusqu'à nouvel ordre  .	1	
#Amman,	Jordanie
Alexis SEMAAN à l adresse suivante Alexis SEMAAN Service de coopération et d'action culturelle Ambassade de France en Jordanie Djebel-Amman , Mutanabi street BP 5348 Amman 11183 Téléphone 962 6 460 47 37	1	
Appel à candidature- Mission d'un formateur en Pédagogie du projet et nouvelles technologies en Jordanie La Direction régionale Moyen-Orient de l'AUF , l'Ambassade de France à Amman et l'Université de Jordanie organisent une session de formation de formateurs sur le thème Pédagogie du projet et nouvelles technologies du 8 au 11 mai 2017 à l'Université de Jordanie  .	1	
Arrivée à Amman en présence de Sa Majesté Abdallah II , Roi de Jordanie , avant de participer aux travaux du 28 ème So	1	
CAFRAJ- French Chamber of Commerce & Industry in Jordan Institut Français de Jordanie Le French Marché vous apporte Paris au cœur d Amman au The Boulevard avec des spectacles , des produits et des délices français et pleins de surprises et d activités  .	1	
En 1997 , Yassine est libéré pour être échangé contre deux membres du Mossad emprisonnés en Jordanie à la suite de l'échec à Amman d'une tentative d'assassinat de Khaled Mechaal , autre dirigeant du Hamas  .	1	
En Jordanie à l'aéroport de Amman	1	
HRW exhorte Amman à faciliter le transit des Palestiniens de Gaza par la Jordanie	1	
Je me trouve à Amman , la capitale de la Jordanie un royaume désertique aride relativement petit  .	1	
Jeune Afrique , rappelez vous d'un de vos titres des années 80 , notre agent a Amman , parlant du défunt roi de Jordanie , supposé être agent de la CIA  .	1	
La situation des réfugiés syriens se détériore , selon une étude menée par CARE en Jordanie auprès de réfugiés à Amman , Irbid , Mufraq et Zarqa  .	1	
Le 22 septembre 2014 , à Amman , capitale de la Jordanie , s'est conclue la XIII séance plénière de la Commission mixte pour le dialogue théologique entre les 13 églises orthodoxes d'Europe de l'Est et du Moyen-Orient et vingt-trois délégués de l'Eglise catholique-romaine  .	1	
Le Canada va transporter les 25 000 réfugiés syriens par avion depuis la Jordanie à partir du 1er décembre , a annoncé lundi l'ambassadeur du Canada à Amman , Bruno Saccomani , selon l AFP  .	1	
Le roi de Jordanie appelle Abbas après son hospitalisation pour une rencontre prochaine à Amman	1	
Maram est une petite fille de 8 ans qui se trouve à l hôpital à Amman , capitale de Jordanie  .	1	
Organisée par l Ifpo-site d Amman et le Centre des Archives de l Université de Jordanie , et soutenue par l Ambassade de France , le Ministère des Affaires Etrangères et l Agence Universitaire de la Francophonie , l école doctorale Reading and analysing ottoman administrative sources a réuni douze enseignants-chercheurs et 18 étudiants jordaniens et internationaux du 31 août au 3 septembre 2016 à Amman  .	1	
Ouvert à tous Evenement sponsorisé par Lacoste Taj The Boulevard Institut Français de Jordanie CAFRAJ- French Chamber of Commerce & Industry in Jordan Greater Amman Municipality	1	
Soucieuse de m inspirer des meilleures pratiques en matière éducative , j ai visité lors de ma visite en Jordanie , The International Academy- Amman Cette école d excellence bilingue offre une éducation globale centrée sur l'apprentissage et la citoyenneté responsable , tout en développant la fierté et l'identité de ses élèves , en célébrant les traditions , le développement éthique , l'empathie interculturelle et le sens du devoir envers les communautés locales et mondiales  .	1	
Un arc-en-ciel est apparu au dessus de la citadelle d'Amman après une averse , à Amman , capitale de la Jordanie , le 2 décembre 2016  .	1	
VIDEO- Jordanie Un député jordanien a ouvert le feu en pleine séance parlementaire mardi à Amman , ont rapporté des médias jordaniens  .	1	
#Budapest,	Hongrie
ACTU- Journal en français facile du 01-09-2015 À la une- Europe / migration la Hongrie a fermé la principale gare de Budapest à des centaines de migrants qui espéraient rejoindre l'Autriche ou l'Allemagne  .	1	
Après Bratislava , capitale de Slovaquie et Budapest la perle du Danube Hongrie ou nous avons eu la chance de nous délasser dans les bains de Gellert , direction Saraejvo en Bosnie Herzégovine  !	1	
BUDAPEST , Hongrie Le conseil municipal de Budapest a approuvé la construction d une série de bâtiments qui  .	1	
Bonjour France , une belle fille de la Hongrie , actrice Nuit et Jour Budapest , série de films merci pour l'image @nellinagyvaradi BOMBA Team	1	
Budapest ou anciennement Ofen-Pesth est la plus grande ville et la capitale de la Hongrie  .	1	
C était à l occasion de l Insurrection de Budapest , de 1956 , contre la République populaire de Hongrie , sous tutelle de l URSS  .	1	
Comme l'ebs est en partenariat avec des écoles supérieures en Hongrie , il existe pour information une communauté française à Budapest via Facebook qui recense des conseils sur l'immobilier , les arrondissements , les infos pratiques , les bons plans , les bars branchés , les bons restaurants et bien plus encore  !	1	
Comme ses confrères , Petra Laszlo filme mardi des scènes de confrontation entre policiers et réfugiés à Raszko , près de la frontière entre la Hongrie et la Serbie fermée par les autorités de Budapest  .	1	
Crise migratoire chaos à Budapest , afflux record en Autriche et en Allemagne Des migrants protestent contre l'évacuation de la gare internationale de Budapest , le 1er septembre 2015 , en Hongrie La Hongrie a fermé mardi la principale gare de Budapest à des centaines de migrants espérant rejoindre l Autriche ou l Allemagne , des pays confrontés à un afflux record , alors que l Europe reste divisée face à sa plus grande crise migratoire depuis la Deuxième guerre mondiale  .	1	
D sur les hauteurs de Budapest surplombant le Danube en Hongrie  .	1	
Dans le cadre de son partenariat avec le Musée du Luxembourg Paris official pour l'exposition Chefs-d'œuvre de Budapest , France Musique vous propose un focus sur la Hongrie  .	1	
Demain , cap sur Budapest , capitale de la Hongrie  .	1	
Félicitations à Anouck Bouché , qui a honoré sa 200 ème sélection sous le maillot tricolore samedi face à la Hongrie , lors du Tournoi des 4 Nations de Budapest  !	1	
Hongrie 2 policiers blessés dans l explosion d une bombe artisanale à Budapest	1	
Hongrie deux policiers blessés dans une explosion à Budapest	1	
Hongrie importante manifestation de soutien à l université Soros à Budapest	1	
Hongrie interdits d'accès à la gare de Budapest , des migrants manifestent	1	
Hongrie interdits d'accès à la gare de Budapest , des migrants manifestent Près de  .	1	
Hongrie la gare de Budapest évacuée après un afflux de migrants	1	
Hongrie la gare de Budapest évacuée suite à l afflux de migrants La gare de Budapest est en cous d évacuation ce mardi en raison de l afflux de centaines de migrants tentant de monter dans un train pour rejoindre l Autriche et  .	1	
Hongrie la gare internationale de Budapest évacuée pour empêcher les immigrés clandestins de pre via @AnarchisteD	1	
Hongrie la police rouvre la gare de Budapest , les migrants la prennent d'assaut	1	
Hongrie le Premier ministre Orban accuse de tricherie l'université Soros de Budapest via @rtbfinfo	1	
Hongrie les migrants prennent d'assaut la gare de Budapest rouverte par la police	1	
Hongrie les migrants se rebellent , Budapest durcit ses lois	1	
Hongrie tranche de vie à la gare de Budapest	1	
L'équipe de Suisse , Association suisse de football , se déplace à Budapest pour y affronter la surprenante équipe de Hongrie  .	1	
La 22 ème SS- FREIWILLIGE KAVALLIERE- Division Maria Thérésa- formée début 1944 avec volontaires allemands de Hongrie et q/q Magyars pour combattre les russes- encerclée et anéantie à Budapest avec la Division Florian Geyer  !	1	
La 2e Conférence européenne de journalistes scientifiques s'est tenue mardi 3 novembre 2015 en Hongrie , à la veille du World Science Forum qu'accueille également la capitale , Budapest  .	1	
La Budapest Pride , festival de la communauté LGBT en Hongrie , s est ouverte le 3 juillet et se prolongera pendant 10 jours , avec des concerts , ateliers , soirées littéraires , expositions et performances artistiques  .	1	
La Hongrie a battu la Norvège 2 à 1 à Budapest après s'être imposée 1-0 à l'aller  .	1	
La Hongrie remplit ses engagements envers L'UE Budapest répond à Laurent Fabius	1	
La semaine dernière , alors que la Hongrie accueillait le Grand Prix de Formule 1 , le Sofitel Budapest Chain Bridge célébra En partenariat avec Ferrari , les meilleurs DJs du pays se sont retrouvés au sein du cadre offert par le Paris Budapest Bar pendant que nos experts en mixologie s affairaient à créer de délicieux cocktails  .	1	
La sélection tunisienne de football s'envolera aujourd'hui en Hongrie pour disputer sa rencontre amicale face à l'Iran à Budapest le  .	1	
Les Bleues ont remporté le Tournoi des 4 Nations à Budapest ce week-end grâce à leurs victoires sur le Danemark 1-0 , la Hongrie 4-1 et la Norvège 5-1  !	1	
Lire aussi Crise des réfugiés pourquoi un accord européen est très improbable lundi Budapest va fermer sa frontière avec la Serbie En Hongrie , un nouveau record d arrivées de personnes a aussi été enregistré samedi , avec quatre mille trois cent trente réfugiés entrés dans un pays devenu le symbole à l inverse de l eldorado allemand d une ligne dure face au flux migratoire  .	1	
Mi-temps à Budapest entre la France et la Hongrie  .	1	
Migrants en Hongrie , suspension des liaisons ferroviaires internationales en partance de Budapest pour une  .	1	
Migrants en Hongrie des barbelés peu dissuasifs , Budapest a prévu de durcir la loi	1	
Moi j'ai les connu quand il était ambassadeur a Budapest , Il était le seul ambassadeur à ouvrir les portes de l'ambassade pour tous les algériens j'ai dit pour tous les Algériens pas comme les autres , Et puis c'est le seul qui a réuni tout la communauté algérienne de Hongrie , Et les Algériens de Budapest et regrette qu'il est déjà parti  .	1	
Mon addiction pour la cuisine asiatique a repris le dessus meme en Hongrie Excellent repas au Buddha bar de Budapest Plat saumon grillé , mille-feuille de pomme de terre au curry et daikon	1	
On sait l immense contribution de Gabor Szilasi , né à Budapest en 1928 et arrivé au Québec après avoir quitté la Hongrie de 1956 , à l histoire de la photographie québécoise  .	1	
Passez 2 nuits de rêve à l hôtel Continental Zara Budapest et visitez pendant 3 jours les merveilles de la capitale de la Hongrie  .	1	
Retrouvez la fin de la préparation des Bleues pour leur 8 ème match des éliminatoires du Mondial , ce mercredi au stade Joseph Bozsik de Budapest face à la Hongrie 19h00 sur D 17  .	1	
Sinik si je remplis le formulaire , et si je gagne tu viens a Budapest aussi pour faire le concert privée , puisque je suis en Hongrie , et je suis un de t'es fans hongrois  ?	1	
Suite à ces actes de bravoure , une attention internationale toute particulière lui a été donnée ; Raoul Wallenberg a été nommé citoyen d'honneur aux Etats-Unis , au Canada , en Israël et en Australie ainsi que de la ville de Budapest , capitale de la Hongrie  .	1	
VIDEO- Agression raciste en Hongrie une vidéo accablante En marge de la Gay Pride de Budapest , un militant et deux roms ont été agressés par des contre-manifestants d'extrême droite  .	1	
Vu en Hongrie Des dizaines de milliers de personnes descendent dans les rues de la capitale Budapest pour protester contre le projet du gouvernement d introduction de la première taxe internet du monde  .	1	
Wai c'est surtt quand tu vois que si Budapest gagne ça risque d'être un souci Sans manquer de respect a la Hongrie ils iront chercher ou le budget nécessaire Rome ou Paris ou los Angeles ça fais qd MM plus rêver	1	
Water-polo Championnat de Hongrie 2016-2017 Ferencvaros- OSC Budapest Les buts	1	
#Doha,	Qatar
Après leur belle victoire samedi , les joueuses du PSG Féminines viennent d'arriver à Doha pour 4 jours de stage à l'occasion du Qatar Ladies Tour  .	2	
I was in Doha today to launch the new in J'étais à Doha aujourd'hui pour lancer la nouvelle GolfR au Qatar  !	2	
L'Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne a participé au Doha Goals 2012 au Qatar  !	2	
Qatar , US stage joint military exercise in crisis-hit Doha	2	
1 / On l'entend pas beaucoup ces temps-ci mais le Qatar C'est ça aussi , la base américaine al Udayd à Doha  .	1	
910 pour vous rendre à Doha , la capitale du Qatar  !	1	
@Pangolin12 @ThalianeK Donc le Qatar finance Daesh , qui fait des attentats à Paris , Doha paye un joueur pour le fa	1	
A coté du pilote et les membre d'équipage de Qatar Airways La route Doha to Kansay Japon Aug 2005	1	
Actu Envolez-vous pour le Qatar à la découverte de la ville de Doha à travers cette magnifique vidéo  .	1	
Apres une première séance d entraînement dans la matinée à Doha , les Parisiennes sont parties à la découverte du désert du Qatar , ce lundi  .	1	
Arrêt sur image Le président Bouteflika , et le président du Conseil national de transition CNT libyen , Moustapha Abdeljalil , et l'Emir de Qatar , se sont rencontrés à deux reprises ce mardi à Doha  .	1	
Au Qatar , Ugo travaille sur le chantier du métro de Doha depuis presque 3 ans  .	1	
Au Qatar à l'aéroport de Doha , une troisième bouteille de whisky est offerte pour le prix de deux , en plein Ramad n  .	1	
Bio Noor Al Maliki ex-secretaire gale du Conseil affaires familiales du Qatar ; dirige l institut de Doha pour la Famille Fondation du Qatar	1	
Bonjour j'ai un vol le 1 Avril avec Qatar Airways pour KL via Doha  .	1	
Cet Algérien âgé de 49 ans est devenu une célébrité au Qatar car il est celui qui a conçu le nouvel aéroport international de Doha  .	1	
Cet Algérien âgé de 49 ans est devenu une célébrité au Qatar car il est celui qui a conçu le nouvel aéroport international de Doha , qui a coûté 15 milliards de dollars  .	1	
Cette annonce intervient dans un contexte de critiques répétées sur la qualité des logements fournie par le Qatar aux nombreux travailleurs immigrés , Doha ayant lui-même reconnu que les conditions de vie de certains d'entre eux étaient mauvaises  .	1	
Cette distinction lui a été décernée par l Association des Comités Olympiques nationaux d Afrique ACNOA , au cours d une cérémonie qui a eu lieu au Sheraton Grand Doha Resort and Convention Hôtel au Qatar  .	1	
Circuit Pékin- Xian- Suzhou- Shanghai Pour Seulement 3990 TND Le forfait de base comprend- Le billet d avion Tunis Doha Pékin Shanghai Doha Tunis sur Vol Qatar Airways après l émission le billet ni modifiable , ni remboursable  .	1	
Célébrations de Holi au Qatar Des gens de la communauté indienne au Qatar couvertes de poudre colorée lors des célébrations de le festival indien des couleurs , à Doha , capitale du Qatar , le 13 mars 2017  .	1	
De même , être la critique et pondéré envers le Qatar sans verser ds la critique obsessionnel et hystérique a l'égard de Doha ne fait pas de son auteur un agent et ne permet surtt pas de le calomnier  .	1	
Direction le Qatar pour 2 jours puis la Turquie puis de retour a Doha  !	1	
Doha , la capitale du Qatar , a confié la responsabilité à une organisation de relations publiques , qui représente  .	1	
Doha accueille le Mondial de handball , un sport méconnu au Qatar Lire	1	
Départ de Paris via Doha sur des vols opérés par Qatar Airways  .	1	
Eden Tours vous offre la possibilité de visiter ce Jardin lors de son Départ Spécial Chine Un départ Groupe à la conquête de la Chine Essentielle 12 Jours/ 11 Nuits pour Seulement 3699 DT Un Départ Groupe du 20 Mars au 31 Mars 2015 Le Forfait Comprend-Le billet d avion Tunis Doha Pékin Shanghai Doha Tunis sur Vol Qatar Airways- Vol Interne Xian- Shanghai- Tous les transferts Aéroport-hôtel-Aéroport avec assistance francophone à Pékin & Shanghai  .	1	
Elle sera en action aujourd'hui face à la finaliste du dernier Roland-Garros , Sara Errani , au Qatar Total Open à Doha  .	1	
En Décembre 2013 , les garçons jeunes avaient formé à Doha pendant deux semaines pour les aider à rattraper le temps au Qatar , comme l'état du Golfe se prépare à accueillir le tournoi de jeunes  .	1	
En Tunisie , malgré la victoire aux législatives du parti Ennhada , pour qui Doha est une deuxième maison , souligne David Rigoulet-Roze , le Qatar a été contraint de revoir à la baisse ses projets d'investissements  .	1	
En effet , hier , Bartomeu et Arroyo vice-président marketing sont allés à Doha pour négocier des offres qu'ils avaient reçues autres que Qatar Airways  .	1	
Et j'ai eu l'honneur de les recevoir à bord du vol Qatar Airways de Paris à Doha  !	1	
Excellente offre pour Doha , capitale du Qatar , à 981 de novembre à mars 2014  !	1	
Hamad Internatinal Airport Doha , state of Qatar	1	
Hassan Al-Abdulla Medical Center , Doha Un spécialiste de l anti-âge Installé au Qatar , la clinique du Dr Hassan Al-Abdulla est spécialisé en dermatologie , en techniques anti-âge et propose également des soins dentaires  .	1	
Indonésie Le corps d'un nourrisson découvert à Jakarta à bord d'un avion de Qatar Airways en provenance de Doha  .	1	
Jean Pierre Marongiu , victime d'une abominable spoliation par l'état du Qatar est en train de mourir en prison à Doha où il est en grève de la faim depuis 24 jours  .	1	
Jean-Philippe , tu mâteras cette finale femme du Qatar Classic 2015 jouée hier à Doha dans une ambiance de dingue entre Laura Massaro et Nour El Sherbini N 3 et 8 mondiales  .	1	
Jugée contraire à l'Islam , le Qatar retire la statue de Zidane du front de mer , à Doha	1	
L'exploit de L'equipe Nationale u-17 L'équipe Nationale U-17 de football l'équipe de Djibouti réservé leur place en demi-finale du tournoi de football de la jeunesse arabe , qui est actuellement en cours à Doha , la capitale du Qatar  .	1	
La Paris Saint-Germain Academy , à travers les sessions Paris Saint-Germain Academy Brought to You by Ooredoo , fait son retour au Qatar avec des stages destinés aux jeunes de 6 à 16 ans au Doha College  !	1	
La compétition aura lieu à la capitale qatarie Doha avec la participation des pays suivants Irak , Djibouti , Mauritanie , Qatar , l Arabie Saoudite , le Liban et Soudan  .	1	
La tournée dans le Golfe Persique se poursuit au Qatar 14 Français sont engagés à Doha à partir de demain  !	1	
Le 15 avril prochain , mon épouse et moi voyagerons avec Qatar en business class entre Bruxelles et Denpasar via Doha , aurons-nous la chance de pouvoir bénéficier de cette nouvelle cabine  ?	1	
Le 1er juillet prochain , nous nous réjouissons d'accueillir le Boeing 787 Dreamliner de Qatar Airways pour la 1 ère ligne régulière entre Genève et Doha avec cet avion  .	1	
Le PSG en est à sa 5 ème visite au Qatar en matches amicaux pour soutenir le tourisme à Doha  !	1	
Le Qatar a obtenu ou veut obtenir l'ouverture d'antennes à Doha de quelques-unes de nos plus prestigieuses grandes écoles comme HEC , Saint-Cyr ou l école nationale de la magistrature  .	1	
Le Qatar limoge le directeur du centre de Doha pour la liberté d'informationt En savoir plus	1	
Le Qatar mériterait de se faire taper sur les Doha  .	1	
Le Qatar va acheter 24 Rafale pour 6 , 3 milliards d'euros Après une décennie d'échec à l'exportation , le Rafale signe un nouveau succès commercial avec la vente confirmée de 24 avions de combat au Qatar , qui sera formalisée le 4 mai à Doha en présence de François Hollande  .	1	
#Astana,	Kazakhstan
Visitez Astana , le joyau des steppes et la nouvelle capitale du Kazakhstan  .	2	
Astana est le 1er club du Kazakhstan a atteindre ce niveau de la compétition et Foxi le 1er international centrafricain a prendre part à la compétition européenne de club la plus prisée  .	1	
EUROPE ASIE CENTRALE/FRANCE Après Astana , Astrium rebondit à Bakou Alors qu'elle accumule les difficultés au Kazakhstan , Astrium , la filiale spatiale d'Airbus , tente de vendre deux satellites à l'Azerbaïdjan  .	1	
INTELLIGENCE ECONOMIQUE ASIE CENTRALE/FRANCE Après Astana , Astrium rebondit à Bakou Alors qu'elle accumule les difficultés au Kazakhstan , Astrium , la filiale spatiale d'Airbus , tente de vendre deux satellites à l'Azerbaïdjan  .	1	
Ils recevront la Lettonie , le samedi 2 juin à Sedan , puis se déplaceront au Kazakhstan le vendredi 8 16h45 à Astana  .	1	
Kazakhstan aucune provocation ne sapera les entretiens sur la Syrie à Astana	1	
L équipe de France des moins de 21 ans , déjà assurée de participer aux phases de qualification pour l Euro-2013 Espoirs , a conclu une septième victoire vendredi à Astana en battant le Kazakhstan par 3-0  .	1	
Le 4 février 2013 à Astana , l Allemagne , la France et le Kazakhstan ont fêté conjointement le cinquantenaire du Traité de l Elysée , consacrant l amitié franco-allemande  .	1	
Le Premier ministre chinois Li Keqiang a rencontré le président kazakh , Noursoultan Nazarbaïev , jeudi à Astana lors de sa visite officielle au Kazakhstan  .	1	
Le Service Economique d Astana près l Ambassade de France au Kazakhstan recrute un e Assistant e trilingue  !	1	
Les USA n'enverront pas de délégation à la conférence d'Astana sur la Syrie Le département américain d'Etat a annoncé qu'il n'enverrait pas de délégation aux pourparlers de paix intersyriens qui s'ouvrent lundi à Astana , la capitale du Kazakhstan , sous l'égide de la Russie et de la Turquie  .	1	
Premier League- Kazakhstan Kazakhstan- Cup FC Astana 1- 2 Kairat Almaty 21-11-2015 Retrouvez nos modèles sur Gbs-France  .	1	
Randa Kassis , Présidente du Mouvement de la société pluraliste a été reçue , le 1er mai , à Astana par Erlan Idrissov , Ministre des Affaires étrangères de la république du Kazakhstan  .	1	
#Kaboul,	Afghanistan
Afghanistan attaque contre l'Université américaine à Kaboul	2	
Afghanistan l Etat islamique revendique un attentat meurtrier à Kaboul	2	
Afghanistan retour de Gulbuddin Hekmatyar , le Boucher de Kaboul	2	
Afghanistan trois attaques frappent Kaboul en 24 heures	2	
24 HEURES PHOTO- Les honneurs aux quatre soldats français tombés vendredi en Afghanistan ont été rendus dimanche à l'aéroport militaire de Kaboul  .	1	
7 milliards de voisins- Kaboul Chicken les pérégrinations d'une femme journaliste en Afghanistan	1	
Afghanistan 14 morts et 36 blessés dans un attentat anti-chiite à Kaboul	1	
Afghanistan 8 morts dans un attentat contre les forces étrangères à Kaboul	1	
Afghanistan 8 morts et plus de 100 blessés dans un attentat à Kaboul	1	
Afghanistan Attaque éclair du Parlement à Kaboul	1	
Afghanistan Daech revendique l'attentat contre l'Otan à Kaboul qui a fait 8 morts	1	
Afghanistan Les premières images après l'attentat-suicide dans le lycée Istiqlal de Kaboul , qui a fait au moins 1 mort et 16 blessés L'auteur de l'attentat suicide serait un kamikaze de 17 ans Une représentation théâtrale aurait été visée par cet attentat , selon Joël Bronner , correspondant pour RFI en Afghanistan ATTENTION ces images , tournées par nos confrères de ToloNews , peuvent choquer  .	1	
Afghanistan Plus de 30 morts dans l'attaque d'un hôpital Kaboul AFP- Plus de 30 personnes ont été tuées mercredi dans une attaque contre le principal hôpital militaire d'Afghanistan , au coeur de Kaboul , pris d'assaut par un commando d'insurgés islamistes déguisés en médecins  .	1	
Afghanistan Un attentat-suicide fait 14 morts à Kaboul	1	
Afghanistan Un nouvel attentat des talibans à Kaboul	1	
Afghanistan assaut meurtrier des talibans contre un hôtel de luxe de Kaboul	1	
Afghanistan attaque contre l'Université américaine à Kaboul ministère afghan	1	
Afghanistan attaque contre l'Université américaine à Kaboul via @France24fr	1	
Afghanistan attaque contre l'université américaine à Kaboul	1	
Afghanistan attaque dans une mosquée chiite dans l'ouest de Kaboul	1	
Afghanistan attaque en cours contre l hôpital militaire de Kaboul	1	
Afghanistan attentat au parlement de Kaboul , l'attaque revendiquée par les Talibans INTERNATIONAL- Une fort  .	1	
Afghanistan attentat contre la police à Kaboul , des victimes	1	
Afghanistan attentat contre une base de la police à Kaboul	1	
Afghanistan attentat suicide des talibans contre un bus de l'armée à Kaboul	1	
Afghanistan attentat suicide près de l'aéroport de Kaboul VIDÉO	1	
Afghanistan attentat-suicide contre les forces étrangères à Kaboul	1	
Afghanistan attentat-suicide meurtrier des talibans dans le centre de Kaboul	1	
Afghanistan au moins 50 morts et blessés dans un attentat contre une manifestation à Kaboul	1	
Afghanistan au moins huit morts après un attentat contre les forces étrangères à Kaboul	1	
Afghanistan des attentats-suicides contre un convoi de la police à Kaboul font au moins 27 morts et 40 blessés  .	1	
Afghanistan deuil national après la sanglante attaque de l EI à Kaboul	1	
Afghanistan deuil national après la sanglante attaque de l'EI à Kaboul	1	
Afghanistan deuil national après la sanglante attaque de l'EI à Kaboul Certains ont passé une nuit sur plac  .	1	
Afghanistan deux explosions près du parlement de Kaboul Détails à suivre  .	1	
Afghanistan double attentat meurtrier contre un convoi de la police à Kaboul	1	
Afghanistan double attentat près du Parlement à Kaboul , 21 tués au moins	1	
Afghanistan explosion d'une voiture piégée à Kaboul	1	
Afghanistan forte explosion au passage d'une manifestation à Kaboul police	1	
Afghanistan forte explosion dans le centre de la capitale , Kaboul	1	
Afghanistan forte explosion à Kaboul , les autorités craignent des victimes Le Soir Une forte explosion s'est	1	
Afghanistan forte explosion à Kaboul dans le quartier diplomatique , des véhicules militaires endommagés	1	
Afghanistan fusillade meurtrière dans une mosquée chiite à Kaboul	1	
Afghanistan l attaque du parlement à Kaboul fait 15 blessés	1	
Afghanistan l'attaque de Kandahar accentue la pression sur Kaboul	1	
Afghanistan la 1 ère université pour les ouvrira à Kaboul via @HuffPostWomen	1	
Afghanistan la conférence pour la paix de la dernière chance à Kaboul	1	
Afghanistan la frappe américaine sur Kunduz menée à la demande de Kaboul	1	
Afghanistan la frappe américaine sur Kunduz menée à la demande de Kaboul Le raid aérien américain qui a tu  .	1	
Afghanistan le bilan s'alourdit à 21 morts dans l'attaque d'un restaurant à Kaboul	1	
#Monrovia,	Libéria
Le baroudeur de Chelsea ratera le déplacement des Black Stars à Monrovia pour disputer un match amical contre le Libéria  .	1	
Maladie non identifié au Libéria 12 morts , des cas à Monrovia	1	
Qualifications CAN 2017 Libéria vs Tunisie 1-0 Les Aigles perdent la bataille de Monrovia , mais ne perdent pas la guerre  .	1	
#Dhaka,	Bangladesh
Bangladesh Premier League 2015 Dhaka Dynamites v Comilla Victorians at Dhaka Comilla Victorians 36-5 7  .	1	
Bangladesh Premier League 2015 Dhaka Dynamites v Comilla Victorians at Dhaka Comilla Victorians 41-5 10 overs  .	1	
Bangladesh Premier League 2015 Dhaka Dynamites v Comilla Victorians at Dhaka Comilla Victorians 52-5 11  .	1	
Bangladesh refutes UN claim on war trial Dhaka Tribune via @sharethis	1	
Ce sont près de 300 000 euros qui ont été collectés et qui permettront de financer notamment un projet au Bangladesh pour améliorer les conditions d'apprentissage des enfants des bidonvilles de Dhaka  .	1	
Dhaka attack Extra vigilant landlords deny accommodation to bachelors in Bangladesh	1	
Lien du jour 18 / 04 / 12 Si vous étiez à Dhaka , capitale du Bangladesh , le 13 avril 2012 , vous avez sans doute croisé 220 artistes en train de composer sur le sol un graffiti géant à l'aide de 3600 litres de peinture sur plus 80000 mètres carré d'une des artères principales  .	1	
#Mogadiscio,	Somalie
Somalie attaque en cours contre un hôtel de Mogadiscio	3	
Somalie le ministre des Travaux publics tué par balle à Mogadiscio	3	
Somalie attaque contre un hôtel de Mogadiscio	2	
Somalie attentat-suicide dans un camp militaire à Mogadiscio	2	
Somalie attentat-suicide meurtrier contre une base militaire à Mogadiscio	2	
Somalie attentat-suicide à l'explosif contre un restaurant de Mogadiscio police	2	
Somalie au moins cinq morts dans l attaque d un hôtel à Mogadiscio , revendiquée par les shebabs	2	
Somalie un double attentat-suicide vise l aéroport de Mogadiscio	2	
Un port de pêche à Mogadiscio , capitale de la Somalie , le 23 mars 2017  .	2	
-Un tribunal de Mogadiscio ordonne l'expulsion de plus de 20 Kenyans pour travail illégal en Somalie  .	1	
A Mogadiscio , Erdogan déclare que la formation d'une armée professionnelle en Somalie est sa priorité	1	
Attaque contre un hôtel de Mogadiscio onze morts dont un secrétaire d Etat En Somalie , au moi  .	1	
Au moins deux personnes ont été tuées et cinq blessées samedi dans l explosion d une voiture piégée près d un restaurant de Mogadiscio , la capitale de la Somalie , a-t-on appris de source sécuritaire  .	1	
Concernant la Somalie , Hargeisa , Borama , et peut être Gabilé et Mogadiscio  .	1	
Confrontés à la puissance de feu supérieure de l'Amisom qui épaule les forces progouvernementales en Somalie , les shebab ont été chassés de Mogadiscio en août 2011 et depuis de l'ensemble des localités d'importance qu'ils tenaient  .	1	
Du nord de la Somalie , jusqu'au sud dans les villages reculés avoisinants Mogadiscio , de magnifiques projets verront le jour inchâ a Llah  !	1	
En Somalie , au moins 8 morts après deux explosions près de l'aéroport de Mogadiscio	1	
FXS FinanceFR Somalie au moins quatre morts dans un double attentat à Mogadiscio premières	1	
Fatia et Halima sont deux jeunes mères qui ont fui la zone de famine dans le sud de la Somalie au début de cette année pour se rendre à Mogadiscio  .	1	
Ici le président de la Somalie aux Cheveux des soldats blessés dans un Hôpital à Mogadiscio  .	1	
La première partie de son voyage , la plus dangereuse par ailleurs , le conduira de la magnifique côte kenyane à Mogadiscio , la capitale de la Somalie  .	1	
La session a été précédée par un hommage à l'Ambassadeur Bari Bari , Représentant permanent de Somalie à Genève , tué la semaine dernière dans un attentat à Mogadiscio  .	1	
Le PAM alimente actuellement 1 , 5 million de personnes en Somalie , dont plus de 300 000 personnes à Mogadiscio sur le seul mois de juillet  .	1	
PHOTO Somalie , septembre 2002 à Mogadiscio  .	1	
Plus de soixante morts dans un attentat en Somalie Un attentat suicide au véhicule piégé devant un bâtiment officiel de Mogadiscio a coûté la vie à au moins 65 personnes  .	1	
RFI Somalie attentat-suicide dans un camp militaire à Mogadiscio	1	
Somalie , Les jeunes de Mogadiscio s'adonnent au Taekwondo	1	
Somalie 10 morts et 9 blessés dans une explosion à Mogadiscio	1	
Somalie 13 tués dans un double attentat suicide des shebab à Mogadiscio	1	
Somalie 15 morts dans un attentat visant une base militaire de Mogadiscio	1	
Somalie 20 janvier 2016 Un attentat à la voiture piégée et une fusillade dans Mogadiscio font au moins 19 morts  .	1	
Somalie 20 morts dans un attentat à la voiture-suicide à Mogadiscio	1	
Somalie 6 morts dans un attentat-suicide devant un hôtel de Mogadiscio	1	
Somalie 7 morts dans une double explosion à Mogadiscio	1	
Somalie 7 morts dans une double explosion à Mogadiscio Élite Presse le journal de l'intelligentsia algérienne	1	
Somalie 8 morts dans deux explosions près de l'aéroport de Mogadiscio via @RTBFinfo	1	
Somalie Au moins trois morts dans un attentat contre un camp militaire à Mogadiscio	1	
Somalie Les shebabs revendiquent un double attentat à Mogadiscio , au moins 10 morts  .	1	
Somalie Un attentat à Mogadiscio fait plusieurs morts	1	
Somalie Un kamikaze se fait exploser dans un camp militaire de Mogadiscio  .	1	
Somalie arrivée de soldats turcs à Mogadiscio	1	
Somalie attaque contre un grand hôtel de Mogadiscio	1	
Somalie attaque contre un grand hôtel de Mogadiscio AMI/OIMC	1	
Somalie attaque en cours contre un hôtel de Mogadiscio , première vidéo @nonstopvideos	1	
Somalie attaque islamiste meurtrière dans un hôtel de Mogadiscio	1	
Somalie attaque islamiste meurtrière dans un hôtel de Mogadiscio	1	
Somalie attaque meurtrière des shebab contre une ville proche de Mogadiscio	1	
Somalie attentat à la voiture piégée meurtrier à Mogadiscio	1	
Somalie attentat-suicide à la voiture piégée contre un hôtel de Mogadiscio	1	
Somalie au moins 12 morts après une attaque shebab contre un hôtel de Mogadiscio Deux explo  .	1	
#Bujumbura,	Burundi
Burundi climat politique tendu et nouvelles violences à Bujumbura	2	
Burundi deux camps militaires attaqués à Bujumbura repoussent les assaillants via @rtbfinfo	2	
Burundi découverte d'une fosse commune à Bujumbura	2	
Burundi l ONU entame une mission compliquée à Bujumbura	2	
Burundi la police ciblée par des attaques à la grenade à Bujumbura	2	
Burundi la police ciblée par des attaques à la grenade à Bujumbura via @RFI	2	
Burundi neuf personnes abattues lors d une attaque d un bar à Bujumbura	2	
Burundi nouvelle nuit de violence à Bujumbura	2	
Burundi polémique après le suicide d'un vendeur ambulant à Bujumbura	2	
Burundi un officier critique envers le régime assassiné à Bujumbura	2	
Burundi une délégation panafricaine bientôt envoyée à Bujumbura  ?	2	
Burundi week-end sanglant dans les quartiers frondeurs de Bujumbura @Yonnescaut	2	
Essai d analyse du fonctionnement du secteur informel dans la diminution du chômage au Burundi cas des activités informelles à Bujumbura mairie Faustin MULINDAHABI- Université Martin Luther King	2	
Photos les volontaires du PNUD au Burundi ont organisé un concert pour les enfants et le personnel d'un orphelinat , à Bujumbura , pour Le PNUD au Burundi	2	
-Kota na lien oyo po o koma na CAF na likambo oyo etali mobulu ya batu ya mapinga na Burundi po match ébétama té na Bujumbura sala yango mikolo nionso Et nous demandons a nos frères congolais vivant à l'EST du pays ou au Burundi de nous faire parvenir des images , vidéos et autres si possible pour une meilleur vulgarisation Voici une image du stade de Bujumbura	1	
2014 en images- un regard sur l'année photo par photo Bujumbura , la capitale du Burundi , a été frappée par de fortes pluies début 2014  .	1	
24H Congo- Burundi un journaliste tué avec sa famille à Bujumbura , un autre détenu en RDC	1	
3 / 4 , Burundi La mairie s'étend sur Bujumbura d'une façon systématique d'où il faut une délimitation	1	
87 morts dans les violences au Burundi Lors d une conférence de presse , ce samedi , à Bujumbura , le porte-parole de l armée burundaise a fait état de la mort de huit agents des forces de sécurité  .	1	
@HamadouIsmael Burundi Début des élections législatives et communales après une nuit tendue à Bujumbura	1	
@kinemnajim Burundi Début des élections législatives et communales après une nuit tendue à Bujumbura	1	
@leojulien58 Burundi Début des élections législatives et communales après une nuit tendue à Bujumbura	1	
@omarrazakyaya Burundi Début des élections législatives et communales après une nuit tendue à Bujumbura	1	
@saadoui Burundi Début des élections législatives et communales après une nuit tendue à Bujumbura	1	
A Bujumbura , les salles sont IF Burundi @Centre Jeune Kamenge , @Ulbu-campus  .	1	
Afrique- Burundi un célèbre défenseur des droits de l'Homme blessé par balles à Bujumbura	1	
Alors que la chaîne de télévision américaine CNN avait lancé en début du week end une alerte qui annonçait de très fortes pluies torrentielles de plus de 50mm durant 24 heures pour ce lundi , l Institut Géographique du Burundi , IGEBU en sigle , parle de surestimation et demande aux habitants de Bujumbura de ne pas s alarmer  .	1	
Attaques contre les médias au Burundi- La Fédération internationale des journalistes FIJ condamne vivement , dans un document qui nous est parvenu , les attaques à larme lourde contre les médias à Bujumbura , la capitale du Burundi  .	1	
Au Burundi , 8 habitants de Bujumbura sont détenus par la police depuis trois jours  .	1	
Au Burundi , deux semaines après l'évacuation du site Carama au nord la capitale Bujumbura , les déplacés vivent clandestinement dans la capitale  .	1	
Au Burundi , les actes de violences et d assassinats ciblés se poursuivent à Bujumbura alors qu'au l opposition continue de contester le référendum constitutionnel  .	1	
Au Burundi , les policiers fouillent maison par maison les quartiers dits contestataires de Bujumbura depuis ce dimanche  .	1	
Au Burundi , quatre corps découverts dans deux quartiers contestataires de la capitale Bujumbura	1	
BURUNDI- Après l'assassinat du général Adolphe Nshimirimana dimanche matin , tué dans une attaque à la roquette à Bujumbura , on craint une escalade de la violence au Burundi  .	1	
BURUNDI- Notre observateur Pierre-Olivier Blanchard raconte sur France 24 l'ambiance d'hier soir à Bujumbura et celle de ce matin après le coup d'état avorté au Burundi  .	1	
Belga Les Affaires étrangères belges réclament samedi soir la mise en place d'une enquête immédiate et indépendante après les affrontements et attaques qui ont fait au moins 87 morts à Bujumbura , capitale du Burundi  .	1	
Bujumbura , celiba , Burundi Joya Gift idea for an advisor  ?	1	
Bujumbura en colère contre l'ONU Au Burundi une manifestation à l'appel du pouvoir con  .	1	
Burundi , Situation toujours confuse à Bujumbura	1	
Burundi 11 policiers blessés dans des attaques à la grenade à Bujumbura	1	
Burundi 11 policiers blessés dans des attaques à la grenade à Bujumbura	1	
Burundi 11 policiers blessés à Bujumbura dans une série d'attaques à la grenade	1	
Burundi 232 interpellations à Bujumbura dans une opération de sécurité	1	
Burundi 4 civils tués dans des attaques à la grenade à Bujumbura	1	
Burundi 4 morts retrouvés à Bujumbura	1	
Burundi 9 morts à Bujumbura , le président burundais dénonce les propos de Kagame	1	
Burundi Burundi au moins deux civils tués lors d'une opération de police à Bujumbura Source Agence	1	
Burundi Coups de feu entre policiers et militaires à Bujumbura  .	1	
Burundi Des assaillants attaquent deux camps militaires à Bujumbura Les actes de violence continue au Burundi  .	1	
Burundi Je ne rédige pas les articles de Bujumbura News NYAMITWE Willy via @bujumburanews	1	
#Valette,	Malte
, aujourd'hui sera une journée un peu plus studieuse , avec la matinée à l'école cours d'anglais et l'après-midi à visiter la Valette , capitale de Malte avec son passé chargé de l'histoire des Templiers et des Chevaliers de l'Ordre de Malte  .	1	
Balade dans les rues de La Valette , capitale de Malte et classée au Patrimoine Mondial de l'UNESCO	1	
Dommage pour Malte et Gozo , c'est bien triste , heureusement il reste la Valette que regorge de trésors et aussi les charmantes petite barques à moteurs , très beaux souvenirs figés sur des photos et dans notre tête  .	1	
Dépaysement total au cœur de la Méditerranée , superbes forteresses médiévales , bord de mer splendide et sauvage , petits ports typiques et colorés , une capitale La Valette classée au patrimoine mondial de l Unesco l île de Malte est une magnifique carte postale mais aussi une terre vivante pétrie de culture , chaleureuse et accueillante  !	1	
L ambition de ce nouveau plan était déjà au cœur du sommet de La Valette , qui avait réuni en novembre 2015 à Malte des dirigeants des deux continents  .	1	
L'île de Malte sous le soleil , entrée dans le port de la Valette depuis la passerelle du MSC Splendida  .	1	
La Valette , le 11 novembre 2015 Le Président de la République , Son Excellence Ali Bongo Ondimba , a entamé sa visite de 48h à Malte à l occasion du Sommet de la Valette sur la migration par un entretien avec son homologue sénégalais Macky Sall  .	1	
La Valette , le 12 novembre 2015 Le Président de la République , Son Excellence Ali Bongo Ondimba , achève sa visite de 48h à Malte où il a pris part au Sommet international de la Valette sur la migration  .	1	
La Valette est la capitale actuelle de Malte , mais elle ne l'a pas toujours été , et c'est pendant longtemps Mdina , sur sa colline surplombant les paysages de l'île , qui occupa cette fonction  .	1	
Malte 2017 Maltese Presidency of the Council of the EU Joseph Muscat La Valette European Union- EU Permanent Representation of Malta to the European Union	1	
NOUVEAUTÉ Partez découvrir Malte et sa capitale La Valette avec Top Of Travel , à partir de 679  !	1	
Nouvelles de Malte Après une bonne nuit de sommeil réparateur , nous avons visite Valetta La Valette la capitale  .	1	
Rétro voyage en Méditerranée 4 / 9 Mardi 1 / 11 / 2016 Malte Co Cathédrale Saint Jean à La Valette Chef d'oeuvre de l'art baroque , édifiée pour l'Ordre de Malte , elle est considérée comme une des merveilles de la chrétienté  .	1	
Surprenez-vous à vagabonder dans les rues de La Valette et son pêle-mêle rues envoûtantes en plein cœur de Malte  .	1	
Une dernière photo de La Valette pour terminer la parenthèse sur notre petite semaine à Malte  .	1	
non on a visiter en particulier , nous avions un neveu qui travaillé a Malte pendant 3ans , mais vous pouvez visités Valette c vraiment unique vous ne serez pas decu	1	
#Nouakchott,	Mauritanie
La Mauritanie bat le Maroc 1 but à 0 à Nouakchott , le match retour aura lieu le 2 Juillet à Rabat	2	
Un petit bonjour depuis la Mauritanie ce soir nous sommes en concert dans le cadre du festival asalamaleykoum à Nouakchott  !	2	
2006 Andy CALDECOTT motard KTM 41 ans à la suite d une chute au km 250 de la 9eme spéciale , entre Nouakchott et Kiffa en Mauritanie traumatisme aux cervicales  .	1	
5 mars 1958 Pose de la première pierre de Nouakchott , nouvelle capitale de la Mauritanie Un îlot de sable perdu en mer Saint-Exupéry , l un des pionniers de l Aéropostale , décrivait ainsi en 1927 le lieu où son avion venait de tomber en panne  .	1	
850milliard de dollar pendant 15ans et aucune infrastructures bien réalisée J'ai dit et je redis La Mauritanie a expulsé notre représentant diplomatique à Nouakchott  .	1	
Actuellement la Mauritanie dispose une école des sourds à Nouakchott et une classe intégratrice des sourds au Guidimakha à Agoinit dans la commune d Ajar Il est à noter que les autorités publiques ont répondu à l appel et ont autorisé l ouverture d une classe dans une école ordinaire à Agoinit depuis Octobre 2010 voir le réf MASEF numéro 300 du 23-09-2010 Il s agit bien d une classe publique  .	1	
Après la conférence de paix à Dakar , les présidents des pays du Sahel , G 5 , se sont envolés vers la Mauritanie pour un autre Sommet de Nouakchott contre le terrorisme , avec les mêmes présidents qui ont prit part au sommet de Dakar , qui n est pas moins important que celui-ci  .	1	
Bienvenue A Dakar Monsieur L'Ambassadeur des USA à Ambassade des Etats-Unis au Senegal , ont aimeraient bien que Monsieur le Président des USA Barack Obama vous envoie a Nouakchott , a la Place de l actuel Ambassadeur des USA en Mauritanie  .	1	
C est lors du conseil des ministres du mercredi 1er mars 2017 que le gouvernement du Mali sous la présidence du président de la république IBK a procédé à la nomination de Monsieur Youba Ba au poste d ambassadeur du Mali en Mauritanie avec résidence à Nouakchott  .	1	
Cinq pays du G 5 Sahel Burkina Faso , Mauritanie , Mali , Niger et Tchad devaient se retrouver vendredi 19 décembre à Nouakchott pour un sommet portant notamment sur la situation en Libye , considérée comme un sanctuaire djihadiste de plus en plus menaçant  .	1	
Départ du Président Guelleh vers la Mauritanie pour participer au sommet de la ligue Arabe à Nouakchott  .	1	
Dîner de gala à l'Ambassador En marge de la visite officielle du Président de la FIFA , Monsieur Gianni Infantino , à Nouakchott , hier mardi , la FFRIM- Fédération de Football de la Mauritanie a organisé un dîner de gala dans le somptueux cadre de l Ambassador  .	1	
En vue de sa double confrontation avec le Libéria , dans le cadre du premier tour des éliminatoires du CHAN 2018 , l équipe nationale locale de Mauritanie va effectuer un stage de six jours à Nouakchott , du lundi 10 au samedi 15 avril prochain  .	1	
Hier , à Nouakchott , il a déclaré que l Algérie et la Mauritanie étaient d'accord sur l'importance du dialogue pour trouver une solution à la crise malienne  .	1	
L équipe nationale locale de Mauritanie , qui a démarré hier lundi un stage de six jours à Nouakchott , a enregistré le forfait de Youssef Semany  .	1	
L'EN U 20 s incline à Nouakchott et est éliminée de la qualification de la CAN U 20 Mauritanie 2-0 Algérie agg 3-2	1	
La Tunisie à Nouakchott le 11 novembre La Mauritanie s apprête à accueillir sur son sol la Tunisie , 6 ème  .	1	
La sélection nationale locale de Mauritanie va effectuer un stage de six jours à Nouakchott , du 10 au 15 avril prochain , en vue de préparer sa double confrontation avec le Libéria , dans le cadre du premier tour des éliminatoires du CHAN 2018  .	1	
La série estivale Vivre en ville Aujourd hui vivre à Nouakchott , une ville sortie du sable , en Mauritanie  .	1	
Le 24 juillet 1957 , le décret transférant la capitale de la Mauritanie de Saint-Louis du Sénégal à Nouakchott est signé  .	1	
Le Président de la République , Son Excellence Ismail Omar Guelleh , a quitté aujourd hui , dimanche , le pays à destination de Nouakchott , capitale de la Mauritanie où , il prendra part deux jours durant , du 25 au 26 juillet , au 27 ème sommet ordinaire de la Ligue arabe  .	1	
Le Sénégal et la Mauritanie ont signé , le 25 février 2001 à Nouakchott , une convention en matière de pêche maritime et d aquaculture  .	1	
Mauritanie , le FMI augure une croissance de 4 , 2 pour Nouakchott	1	
Mauritanie Azalaï ouvre les portes de son nouvel hôtel à Nouakchott	1	
Mauritanie des militants antiesclavagistes américains refoulés à Nouakchott	1	
Mauritanie inauguration du nouvel aéroport de Nouakchott le 23 juin	1	
Moi je suis né en Mauritanie presentement a Rosso Mauritanie mais en ce moment je suis a Nouakchott ou je travail l'ASECNA aeroport Nouakchott  .	1	
Pour rappel , la Mauritanie affrontera d abord le Bénin en amical à Nouakchott le vendredi 24 mars avant de se mesurer au Congo trois jours plus tard  .	1	
Si pour un Bamako- Nouakchott on a le choix entre Air Mali et Air Mauritanie aujourd'hui et cette concurrence tire les prix vers le bas , ce ne sera plus le cas si elles s'unissent  .	1	
Urgent Le fils de Lalla Aicha , militante des droits de l'homme en Mauritanie victime d'une agression policière à Nouakchott  .	1	
Zayen continue sa tournée Mondiale Azerbaijan à Bakou du 01 au 10 juin 2014 Pays du caucase entre l'Europe et l'Asie Mauritanie du 21 au 24 octobre 2014 à Nouakchott dans le cadre du festival des cultures métisses France le 12 avril 2014 en Bretagne Loire atlantique Algérie Kabylie le 27 février 2014 à Ait yenni A l'occasion du 25 ème anniversaire de la disparition tragique de Mouloud Mammeri et dans beaucoup d autres Pays pour cette année	1	
Zdededex king Gueko quand seras tu a Nouakchott je suis le seul Gueko fan's en Mauritanie	1	
c'est aussi l'urgence Alimentaire pour En Mauritanie , l'équipe finit les distributions par la capitale , Nouakchott  .	1	
en tout cas en Mauritanie le prix est entre 60 euro et 100 euro a Nouakchott et en province normalement le prix ne dépasse pas les 80 euro	1	
faut leur poser la question a part mr biram dah abeid le seul à s'ériger contre le régime de Nouakchott qui pratique la ségrégation raciale en Mauritanie	1	
mauritaniefoot Championnat de la Mauritanie , sixième journée La police désarmé le Nouakchott King de Pape Seck	1	
#Kingston,	Jamaïque
Au segment musique de rue , Stéphanie Gagnon nous parle de Kingston , la capitale de la Jamaïque  .	1	
Au sommaire du Courrier caribéen de ce jeudi Jamaïque La ville de Kingston pense à recouvrir ses murs d'une peinture spéciale qui projette des gouttelettes sur la personne qui urine sur le mur  .	1	
Dès 1992 , Nuttea se fait remarquer en solo sur la compilation Rapattitude 2 avec le titre Un Deejay Parmi Des Millions De Deejays , puis il sort l année suivante Paris Kingston Paris , un premier album qui l emmène en Jamaïque , où il collabore avec le duo de producteurs Steely & Cleavie  .	1	
Enregistré en Jamaïque pour booster les ventes je suppose , quand a Kingston Town , c était déjà pris par Alborosie  .	1	
France La Jamaïque domine le Canada à Kingston	1	
Il est enterré le 21 mai dans sa paroisse de naissance , à St Ann , en Jamaïque , après des funérailles nationales à Kingston , qui attirent des centaines de milliers de personnes 9  .	1	
L'archive du jour sera consacrée à l'artiste Peter Tosh , né le 19 octobre 1944 à Church Lincoln , Grange Hill dans le Westmoreland en Jamaïque Peter Tosh est décédé le 11 septembre 1987 à Kingston RDV sur RFI à 16h10 TU et 00h10 TU en 22h10 et 04h10 à	1	
Michel Joseph Martelly , a laissé le pays , ce mercredi 8 Avril , à destination de Kingston , à la Jamaïque , pour participer au Sommet CARICOM-USA  .	1	
Nous partons donc en janvier finaliser l album de Takana , avec Vianney en charge dorénavant de Soulbeats Records , tourner un clip dans le ghetto de Kingston avec Capleton et affiner nos relations avec la Jamaïque et son gouvernement  .	1	
The Uprising Roots / Reggae- Jamaïque 08 août , 17H55 Scene Scène Natty Dread Comme le levé du soleil à l'est , The Uprising Roots Band né à l'est de Kingston capitale de la Jamaïque  .	1	
#Beyrouth,	Liban
Liban deuil national après le pire attentat qu ait connu Beyrouth depuis 1990	4	
Liban un prince saoudien arrêté à Beyrouth après une saisie de drogue	3	
CE VENDREDI- En plein coeur de la crise des migrants , et au lendemain des attentats de Paris et Beyrouth , Stéphane Pauwels , parrain de l'UNICEF , est parti en mission au Liban , où plus de 1  .	2	
- Le 24 / 12 / 2014 sera notre date de départ officielle direction Beyrouth Inscrivez-vous dans la Marche Verte Mondiale- Casablanca Rabat France Liban Algér Tunis	1	
1 ère plateforme du Liban , l'aéroport Rafic Hariri de Beyrouth voit le nombre d'arrivants augmenter en ce début d'année  !	1	
10 candidates venues des régions Rhône-Alpes , Languedoc-Roussillon et Provence-Alpes Côtes d Azur vont concourir pour le tire qui leur permettra d accéder à la finale nationale Miss Liban France à Paris en Juin , et peut-être ensuite à la finale internationale Miss Liban Emigrée , à Beyrouth en juillet aux côtés de Miss Liban Brésil , Etats-Unis et beaucoup d autres  .	1	
5 ème couché de soleil a Beyrouth après une bonne journée de répète / Liban / XFactor /	1	
A LA DECOUVERTE DE BEYROUTH Loin de son image tenace d une ville victime de la guerre civile , Beyrouth est aujourd hui un centre économique essentiel au Liban et dans l ensemble du Moyen-Orient  .	1	
Abdou Diouf , Secrétaire général de la Francophonie , exprime sa vive inquiétude face à la montée de la violence au Liban , en particulier à Beyrouth et à Tripoli où des affrontements ont entrainé la mort de plusieurs personnes et ont causé d importants dommages matériels  .	1	
Achoura notre no comment du jour Des centaines de milliers de chiites sont réunis aujourd hui , à Kerbala , Bagdad Irak ou Beyrouth , la capitale du Liban , pour les grandes célébrations chiites de l Achoura , menacées par des attaques de djihadistes sunnites  .	1	
Ancien ministre des Finances du Liban , sociologue et professeur à l université Saint-Joseph de Beyrouth , Georges Corm revient sur l afflux des migrants en Europe  .	1	
Après l obtention de son doctorat d histoire à Nantes , en France , elle choisit de revenir au Liban , où elle enseigne au lycée international de Beyrouth  .	1	
Après le double attentat qui a fait 43 morts jeudi à Beyrouth , capitale du Liban , ce vendredi est placé sous le signe du deuil national  .	1	
Attentats de Beyrouth 11 personnes arrêtées au Liban	1	
Attentats de Beyrouth neuf personnes arrêtées au Liban	1	
Au Liban , les obsèques du général Al-Hassan , mort dans l'attentat de Beyrouth vendredi dernier , ont donné lieu dimanche à une manifestation anti-gouvernementale et contre la Syrie  .	1	
Berytech Berytech Agrytech Roadshow- Beirut Beyrouth Ambassade de France au Liban Ambassade du Liban en France Food and Agriculture Organization of the United Nations FAO Secteur agroalimentaire Institut français du Liban	1	
Beyrouth Sonique en ligne , podcast du 26 décembre reportage au Liban de @Jean-Baptiste Hervé avec Zeid Hamdan , Tanjaret Daghet et Khebez Dawle  .	1	
Beyrouth Université Saint-Joseph de Beyrouth- USJ France Diplomatie Ina Global Campus France Liban Ambassade de France au Liban Institut Français Liban Sud Campus France Liban	1	
Beyrouth et l'invisible itinéraires de jeunes artistes au Liban , un excellent webdocumentaire qui nous fait regarder , aimer et comprendre Beyrouth à travers les yeux de ses jeunes artistes  .	1	
Beyrouth la cosmopolite , capitale du Liban  .	1	
Beyrouth rencontre avec les Alsaciens du Liban  .	1	
CONFÉRENCE Demain lundi 14 / 04 à 19h dans le cadre du cycle Le Temps des Archives , le vous propose une conférence intitulée Le déclenchement de la guerre civile au Liban avec Marie-Claude Souaid , anthropologue , qui enseigne à l université Saint-Joseph de Beyrouth et Jihane Sfeir , historienne du monde arabe contemporain , chargée de cours à l Université libre de Bruxelles	1	
COUP DE PROJECTEUR SUR BEYROUTH Loin de son image tenace d une ville en proie à la guerre civile , Beyrouth est aujourd hui un centre économique majeur au Liban et dans l ensemble du Moyen-Orient  .	1	
Campus France Liban Ambassade de France au Liban Ambassade du Liban en France Byblos Beyrouth	1	
Campus France Liban Ambassade du Liban en France Ambassade de France au Liban Institut français du Liban Liban français Liban European Union in Lebanon Lebanese In Qatar Lebanese Consulate in Jeddah Beyrouth	1	
Canadiens au Liban des explosions à Beyrouth ont fait plusieurs victimes  .	1	
Ce double attentat est intervenu à quelques heures d un match éliminatoire pour la Coupe d Asie opposant à Beyrouth l Iran et le Liban  .	1	
Ce matin , l'armée s'est déployée dans les rues de Beyrouth , c'est un jour de deuil pour le Liban	1	
Cette opération , Al-Qaïda a mis des années pour la mettre au point , et ce groupe a été arrêté sur le chemin de la France , à travers la Syrie et le Liban et son aéroport de Beyrouth  .	1	
DANS LE MONDE Liban deuil national après le pire attentat qu ait connu Beyrouth depuis 1990 Une journée de deuil national était observée , vendredi 13 novembre au Liban , après le double attentat à la bombe dans un quartier du sud de Beyrouth , qui a fait au moins 43 morts et 239 blessés , selon un dernier bilan officiel  .	1	
Durant la bataille de Beyrouth juin 1982 , j'ai voulu aller au Liban , et me porter volontaire pour participer , sous les drapeaux de l'OLP , mais je n'ai pas su comment faire	1	
En outre , si Beyrouth est la capital du Liban il doit être le reflet de sa belle mozaique , et ça serait criminel de la fractionner  !	1	
En tt cas , ce n'est pas une première puisque j'avais assisté à son concert ds les années 1990 au Liban , et c'était à Beyrouth , au St Georges  .	1	
Face à l'URSS toujours , la crédibilité de Ronald Reagan n'est en rien atteinte par la peu glorieuse débandade à laquelle il préside à Beyrouth en 1983 , il retire les forces américaines du Liban après un attentat contre des marines  .	1	
François Hollande , en visite à Beyrouth ce week-end , a promis une aide financière et militaire au Liban , pour soutenir le pays dans sa gestion de la crise des réfugiés , et dans sa lutte contre Daech  .	1	
Georges Corm Il n'y a pas de Question d'Orient Trois questions à Georges Corm , professeur à l Institut des sciences politiques de l université Saint-Joseph à Beyrouth et ancien ministre des Finances au Liban , autour de la question de la partition du Moyen-Orient après la Première Guerre mondiale et de ses conséquences sur la région jusqu à aujourd hui Si elle était confirmée , la remise en cause des frontières de Sykes-Picot pourrait-elle permettre de remodeler le Proche-Orient arabe  ?	1	
Heurts manifestants et armée à Beyrouth , ; il faut réagir maintenant pour éviter les printemps arabes au Liban	1	
Il s'était déplacé au Liban durant la guerre civile , entre 88 et 89 , alors que les Syriens bombardaient Beyrouth et y a composé Liban Libre  .	1	
J'espère vous rentrez a Beyrouth on a besoin des gens comme vous pour sauver le Liban Gad bless you	1	
Jacques Jedwab ; ce n'est pas une réponse aux attentats de Beyrouth mais la suite d'une série d'attentats qui continueront au Liban du même groupe terroriste , comme Sabine Says le dit  !	1	
L , UQAR est solidaire de la France et du Liban à la suite des événements tragiques survenus à Paris et Beyrouth  .	1	
L'UFE Liban au salon du livre francophone de Beyrouth 2012 le 27 octobre  !	1	
La déroute à Beyrouth en route pour le Liban	1	
Le 26e prix Goncourt des lycéens a été attribué hier à l'écrivain et journaliste Sorj Chalandon pour Le Quatrième Mur , récit bouleversant de l'utopie d'un metteur en scène qui veut monter Antigone à Beyrouth , en pleine guerre du Liban , et se retrouve au cœur de l'enfer  .	1	
Le Liban a entièrement reconstruit Beyrouth en moins de 10 ans alors que c'était une ville rasee  .	1	
Le Mois de la Francophonie a démarré le vendredi 26 février 2016 à l Espace des Lettres de l Institut Français de Beyrouth , en présence de l ambassadeur de France au Liban , Emmanuel Bonne , du Ministre de la Culture , Raymond Araygi , des ambassadeurs des pays francophones , du directeur général délégué de la SGBL , Philippe Dubois , et des amis de la francophonie  .	1	
Le Mois de la Francophonie a été inauguré à l Espace des Lettres de l Institut Français de Beyrouth en présence de l ambassadeur de France au Liban , S  .	1	
Le jeudi 17 décembre 2015 , Hélène Segara a participé à une conférence de presse lors de son passage à Beyrouth , à l'occasion de sa visite au Liban pour soutenir l'association The Neonate Fund , qui aide les prématurés et leurs parents  .	1	
Le jour d'après , Nous naviguerons dans le Beyrouth Sonique de l'artiste Zeid Hamdan et de musiciens syriens réfugiés au Liban , Tanjaret Daghet et Khebez Dawle Un reportage à Beyrouth signé Jean-Baptiste Hervé samedi 26 décembre 21h33 Paris 89Fm sur RFI dimanche 27 décembre 14h33Tu sur RFI Afrique	1	
#Pékin,	Chine
A Pékin , en provenance de Canton , du fin fond de la Chine J entends Kaolack me demander Où est tu Baye dans ton voyage  ?	3	
Après 9 mois au Musée l exposition On Sharks & Humanity quitte la Principauté vers sa deuxième destination internationale à Moscou , avant de retourner à Pékin pour être présentée au Musée National de Chine  .	2	
Cette semaine Iris Mittenaere et Sylvie Tellier sont en voyage en Chine pour l'inauguration du Peugeot Avenue de Pékin	2	
Chine Info- Photos Front froid à Pékin Les températures devraient chuter à-17 samedi soir à Beijing , les  .	2	
Et rien , non plus , sur les croissantes manœuvres d'intimidation du régime de Pékin en Mer de Chine , à l'encontre des états de la zone dont le Japon  .	2	
La Chine défie le Japon au large des îles disputées Pékin a envoyé vendredi six navires de surveillance aux abords de l'archipel contrôlé par les Nippons en mer de Chine  .	2	
Pékin dégaine des missiles en mer de Chine méridionale	2	
Pékin inaugure un deuxième porte-avions , conçu et fabriqué en Chine	2	
Pékin étend son influence en mer de Chine avec des îles artificielles	2	
À cette date , il est accueilli à Pékin où ses œuvres sont exposées au Musée national de Chine  .	2	
000 employés et un réseau de 36 dépôts à travers la Chine continentale et 3 portes d'entrée internationales à Pékin , Shanghai et Shenzhen  .	1	
@Lionel En fait le bandeau est vraiment trop haut , nous cherchons à le rétrécir pour mettre en avant le contenu @Pierre-Antoine nous nous développons vers la Chine , ce n'est qu'à titre d'exemple le choix de Pékin	1	
@sputnikfr Contrôle de la mer de Chine , reconquête de l'Extrême-Orient russe Kim est le pantin que Pékin agite p	1	
A ECOUTER ou à REECOUTER Le dragon chinois à la peine Parmi les invités , Alice EKMAN De la mer de Chine à la mer d'Arabie , quelles sont les ambitions territoriales de Pékin  ?	1	
AFRIQUE DU SUD / CHINE- Alors que le vice-président sud-africain Cyril Ramaphosa est en visite officiel à Pékin , dix ressortissants sud-africains ont été arrêtés dans le nord de la Chine lors d'une visite touristique  .	1	
Actualité Israël veut être un laboratoire technologique pour la Chine sraël peut devenir un laboratoire de recherche et de développement pour la Chine grâce à ses technologies , a affirmé jeudi à Pékin le Premier ministre israélien Benjamin Netanyahu , accueilli par le président chinois Xi Jinping  .	1	
Ainsi , les trois premières métropoles mondiales seront Shanghai , Pékin et Tianjin , en Chine  .	1	
Airpocalyse en Chine les écoles suspendent leurs activités en extérieur à Pékin	1	
Alors j'explique , quand le Chinois fait dans le vague , tu peux toujours ramer ça ne coute rien , En bref La Chine a parler pour rien dire D Pékin , de façon beaucoup plus vague , s'est contenté d'indiquer que MM  .	1	
Alors qu'elle participe à Pékin à un sommet avec la Chine , l'affaire du dissident Chen Guangcheng a tourné au désastre diplomatique pour les Etats-Unis et exposé le gouvernement à une tempête de critiques  .	1	
Artiste né en 1964 dans la province du Sichuan en Chine , Gao Bo vit et travaille à Pékin  .	1	
Artiste né en 1964 dans la province du Sichuan en Chine , Gao Bo vit et travaille à Pékin  .	1	
Asie Un navire américain défie Pékin en mer de Chine méridionale	1	
Asie- pacifique- Un navire de la marine américaine défie Pékin en mer de Chine	1	
Au nom du protectionnisme américain , Trump pousse la Chine à renforcer son rôle de leadership inter-régional , Pékin étant exclu du TPP  .	1	
Bien que Taiwan démocratique est heureusement pas sous règle de la RPC , Pékin revendique , le risque demeure que la Chine n'a jamais renoncé à l'usage de la force pour faire retour à la mère patrie de Taiwan  .	1	
Bon à savoir il est possible , pour les voyageurs des pays figurant sur la liste officielle et effectuant un séjour en transit à Pékin de moins de 72 heures , d'obtenir l'autorisation d entrée sans visa en Chine  !	1	
Bonne soirée mes jolies Pour moi c'est détente un peu sur ma terrasse en buvant un bon thé de Chine à l'aubier de tilleul et petite clope qui va bien après je matte Pékin Express	1	
Cartographie du 21e siècle comment la Chine domine les mers Pékin veut devenir une superpuissance maritime et mène pour cela un programme d investissements ambitieux à travers la planète  .	1	
Ce qu'il ne sait pas , c'est qu'avec le Sommet annuel de Pékin et d'Addis-Abeba , entre l'Union Africaine et la Chine , l Empire du Milieu a déjà monté les enchères  .	1	
Ce qui expliquera la visite à Pékin du chef du Pentagone Leon Panetta , en Octobre 2012 pour rassurer la Chine de la neutralité des USA telle que inscrite dans le pacte de collaboration de défense avec le Japon  .	1	
Ce soir à 20h45 décrypte l'opération séduction des entreprises chinoises en Afrique , financée par Pékin au moment où la Chine connaît une grève historique , d'un modèle confronté à ses limites  .	1	
Certains ont reçu leur visa la veille du départ en Chine , parce que l'on passe par Pékin pour rejoindre la Corée  .	1	
Cette nouvelle passion pour le Québec entraîne une forte augmentation du nombre d'heures de cours de français donnés un peu partout en Chine , y compris à Pékin , où l'Alliance française a dû refuser des étudiants  .	1	
Cette semaine , Destination Francophonie vous emmène en Chine , en passant par Pékin et Shanghai , où la France fait le pari du Français de la mode  .	1	
Chine 700 fugitifs accusés de corruption ont été rapatriés , affirme Pékin	1	
Chine Avec sa police de l'environnement , Pékin espère réduire la pollution	1	
Chine L'Obs ciblé après un article Portrait La Demeure du Chaos- The Abode of Chaos La correspondante en Chine de l'hebdomadaire français L'Obs , Ursula Gauthier , a été accusée aujourd'hui par Pékin d'avoir diffamé les politiques chinoises dans un article évoquant la région du Xinjiang nord-ouest en proie aux tensions interethniques  .	1	
Chine Une seconde alerte rouge à la pollution déclenchée à Pékin	1	
Chine chute des prêts bancaires , Pékin plus prudent face aux risques financiers pr	1	
Chine cinq morts et 38 blessés place Tiananmen à Pékin , les autorités restent muettes  .	1	
Chine fin de l'alerte rouge à la pollution atmosphérique déclenchée à Pékin en début de semaine municipalité	1	
Chine inhabituelles mises en garde sécuritaires d'ambassades occidentales à Pékin pour Noël via @wordpressdotcom	1	
Chine la colère sociale inquiète Pékin	1	
Chine la dette s affole , Pékin resserre la vis en douceur	1	
Chine le plus grand purificateur d air au monde se trouve à Pékin	1	
Chine plongeon de 7 du commerce extérieur en 2015 Pékin awp/afp- Le commerce extérieur	1	
Chine pollution de l'air extrême à Pékin	1	
Chine un navire américain s'approche d'îlots disputés , Pékin réagit avec colère	1	
Chine une journaliste française de L'OBS en voie d'expulsion Pékin a refusé de renouveler le visa de la jour  .	1	
#Bangkok,	thaïlande
le roi de thaïlande est fan du dernier XXL World disponible au Kempinski de Bangkok	1	
#Harare,	Zimbabwe
Au Zimbabwe , plus de 2 000 personnes manifestent à Harare contre le président Mugabe	2	
À l'occasion de nos collègues du PNUD au Zimbabwe ont collecté nourriture et snacks pour les élèves d'une école pour handicapés à Harare , la capitale du pays  .	2	
Canadiens au Zimbabwe un congrès politique aura lieu à Harare du 3 au 6 décembre  .	1	
Enfin , nous serons tendres avec le Zimbabwe ; elle sera fouettée à Kin , puis match nul à Harare , pour faire honneur à la mémoire de notre très regretté Mzee  .	1	
L hôpital central d Harare , deuxième établissement public du Zimbabwe , a suspendu ses interventions chirurgicales non essentielles pour cause de pénurie de médicaments , ont rapporté lundi des médias locaux , un nouvel exemple de la situation catastrophique de l économie du pays  .	1	
La justice du Zimbabwe a levé mercredi l interdiction de manifester à Harare , décrétée par la police la semaine dernière alors que le président Robert Mugabe fait face à une fronde populaire , a annoncé un avocat représentant l opposition qui avait saisi la justice  .	1	
Les équipes venant d'Angola , de Zimbabwe , d'Ouganda et du Rwanda rencontrent son équipe à Harare pour peaufiner et mettre en place les stratégies et les mécanismes de comment rester au pouvoir ad vitam aeternam  .	1	
Mort du lion Cecil le Zimbabwe demande l'extradition du chasseur américain Harare a demandé vendredi l'extr  .	1	
Préparatifs du Sommet de la SADC en avril Les ministres des pays membres de la Communauté du développement de l'Afrique australe SADC se sont réunis , samedi dernier à Harare , capitale du Zimbabwe , pour les travaux préparatifs du Sommet des chefs	1	
Zimbabwe manifestation de l opposition interdite à Harare ce vendredi	1	
Zimbabwe une éclosion de typhoïde ; la plupart des cas sont signalés à Harare  .	1	
#Muscat,	Oman
#Bagdad,	Iraq
Iraq le Secrétaire général condamne les attentats à Bagdad et Muqdadiya	1	
#Conakry,	Guinée
Ce jour-là , Conakry et toute la Guinée se réveillent dans la douleur  .	2	
Conakry , capitale mondiale du livre quel avenir pour le numérique en Guinée  ?	2	
Crise en Guinée Bissau Les Accords de Conakry en 10 points	2	
Guinée 164 écrans géants seront installés dans les communes de Conakry pour la CAN-2015	2	
Guinée L'Arabie Saoudite ferme son ambassade à Conakry pour cause d'Ebola	2	
Guinée Un vent violent cause des dégâts à Conakry et certaines villes	2	
Guinée après l évasion de Conakry , des prisonniers tentent leur coup à Siguiri	2	
Guinée des morts dans l'éboulement d'une décharge en banlieue de Conakry	2	
Guinée l armée à Conakry  !	2	
Guinée l artiste Takana Zion arrêté lors d une manifestation à Conakry	2	
Guinée l opposition mobilise ses partisans dans les rues de Conakry	2	
Guinée meeting de l opposition à Conakry	2	
Guinée plusieurs personnes meurent dans un incendie à Conakry Vidéo	2	
Guinée quel urbanisme pour Conakry  ?	2	
000 cahiers de Isolons pour Unicef Guinée prévu ce samedi 24 Janvier à Conakry  .	1	
@chrisfroome ta bibliographie est un bonheur , je me suis revu rouler en VTT dans les faubourgs de Conakry ; mon père enseignait en Guinée	1	
A Conakry , le CNT et le Conseil Chrétien et Musulman de Guinée condamnent les violences des trois derniers jours en Forêt  .	1	
A Conakry et partout en Guinée , notre pays se construit  .	1	
A chaque fois que cet grand homme débarque en Guinée , ça que je ne suis pas à Conakry  !	1	
Aminatacom Actu Solidarité la Fondation Orange Guinée au secours de deux orphelinats à Conakry	1	
Aminatacom La Guinée réquisitionne le train Conakry Express Décret	1	
Bah Oury à Conakry la décrispation politique est devenue une réalité vidéo- Guinée Matin  .	1	
Bonjour , Pourriez vous venir à l'espace Campus Guinée , situé au CCFG , Conakry , pour être informé de la procédure correspondant avec votre demande  .	1	
Bonjour Campus France Guinée vous pourriez SVP tenir compte des échauffourées qui éclatent partout à Conakry  ?	1	
Bonsoir c'est Sékou Yansané depuis Conakry en République de Guinée , avec l'élection du malgache comme président de la CAF , est ce que le favoritisme ne vas pas avoir le jour car son pays le Madagascar se qualifie difficilement dans les phases finales d'une CAN , est ce que étant le premier responsable ne vas pas a travers les arbitres aider le Madagascar a se qualifier lors des qualifications de la CAN 2019  .	1	
Bonus de la mission d Oxmo Puccino en Guinée sa chanson composée pour l'Unicef Naître adulte , en concert improvisé à Conakry avec la vidéo complète  !	1	
C est simple la Guinée doit assumer ses responsabilités car quand nous les Ivoiriens nos exilés rentrent ils ne passent par la Guinée donc Mr Dadiss pouvait prendre un vol direct Ouaga Conakry sans mettre mon pays la Cote d Ivoire dans leurs affaires car il en a les moyens de se payer un vol direct pour rentrer chez lui merci	1	
C'est mon ami , c'est mon Frere , je suis heureux pour lui , VIVE LES MARIÉES , ils sont magnifiques , ils sont actuellement en Guinée et se sont mariés à Conakry , ce sont les Traoré de la Guinée , félicitations encore @deekwanedelavega et madame deekwane , tous mes voeux de bonheur , UN MAX DE J'AIME ET DE COM POUR L'ENCOURAGER MERCI	1	
Ce vendredi 5 février , à Conakry , l'équipe de recherche scientifique PostEboGui Post Ebola en Guinée a fêté l'adhésion du 500e patient guéri d'Ebola au programme PostEboGui , financé par l'Institut national de la santé et de la recherche médicale français INSERM et mis en œuvre en Guinée par l'Institut français de Recherche pour le Développement IRD  .	1	
Ces prêtres notamment celui qui est en Guinée a reconnu avoir commis des actes de pédophilie en France et à Conakry  .	1	
Ci on est d'accord sur le prix , moi ge suis en Guinée comment le payement va se faire Vous aviez un bureau à Conakry	1	
Comme annoncé dans nos précédents articles , le projet de sensibilisation contre la fièvre hémorragique à virus Ebola vise à former 2100 jeunes des cinq communes de Conakry pour vaincre définitivement cette épidémie non seulement en Guinée mais aussi dans la sous région Ouest Africaine avec l appui de l UNICEF , l UNFPA , le Plan Guinée et la Croix Rouge Guinéenne  .	1	
Compte rendu de la conférence du Club Ohada des Universités de Guinée du 21 novembre 2015 à Conakry	1	
Conakry , Dixinn Bora Les adhérents au Conseil National du Patronat de Guinée CNPG se	1	
Conakry , le 19 / 06 signature du contrat de gestion Électricité de Guinée / VEOLIA avec la Banque Mondiale	1	
Conakry Capitale Mondiale du Livre , cet événement va permettre à la Guinée de rayonner , promet Sansy	1	
Conakry le Magazine Guineenews actualité Guinée	1	
Connaissances et attentes des usagers du service des urgences médico chirurgicales de l'hôpital national de Donka CHU Conakry/ Guinée Mamadouba Fougué Dr Camara- Université de Conakry	1	
Cool black M mai Abou 2being nè pas un type bien regard son clip c'est comment il parle le nom d tous les capitales de pays limitrophe de la Guinée mais il oublie Conakry qu'est-ce-que Conakry la fait  ?	1	
DADIS- Tout en rejetant les trois chefs d inculpation retenus contre lui , l ex-chef de la junte militaire en Guinée reconnaît sa responsabilité morale dans le massacre d'opposants dans un stade de Conakry le 28 septembre 2009  .	1	
Dalein se prend pour qui en Guinée c'est lui qui a enclavé la haute Guinée en deterant les rails Conakry Kankan il a volé l'état Guinéen pour investir dans les pays voisins avec ça il dit qu'il est Guinéen le retrait de vos députés n'empêchera pas l'assemblée de travailler foutez nous le camp vous ne pouvez rien contre le développement de la Guinée vous n'êtes pas des opposants mais des égoïstes Bande de voleurs et d'inconscients Qu'est ce que vous avez fait quand vous étiez là	1	
De la République de Guinée , aucun pays ne porte le nom de Guinee Conakry  .	1	
Depuis hier et jusqu'au 21 avril a lieu la 5 ème édition du festival Manifest à Conakry en République de Guinée , sur la plage de Rogbané  !	1	
Dès que je vais en Guinée in cha Allah je vais pas rester longtemps a Conakry je vais faire presque tout mes vacances a Touba	1	
EBOLA deux patients guéris par les militaires du service de santé des armées SSA Le 17 février , les deux premiers soignants guinéens contaminés par Ébola et pris en charge au centre de traitement des soignants CTS de Conakry mis en œuvre par les armées françaises , en Guinée , sont sortis guéris  .	1	
Echange de tirs entre prisonniers et agents de sécurité à Conakry voici la vidéo- Guinée  .	1	
Elections communales en Guinée un atelier de concertation réunit les candidats indépendants à Conakry L'info en continu 24h / 24 sur Flashguinee  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
En ce moment dans Ambiance Africa le Commissaire Général Sansy Kaba Diakité L'Harmattan Guinée pour le Salon du Livre 23 , 24 et 25 avril à Conakry  .	1	
Et la Guinnée , vous avez oublié le Math Guinée v Algérie à Blida et en 2007 en plus avec Hafia Conakry  .	1	
#Tallinn,	Estonie
Les autres investisseurs français en Estonie sont Dalkia réseaux de chaleur de Tallinn et de 13 autres villes estoniennes , prise de contrôle à 100 d une unité de cogénération à la biomasse , Saint-Gobain 7 filiales , dont 3 de production de verre et mortiers industriels et 4 de distribution , notamment le premier distributeur estonien de matériaux de construction , ABC Ehitus , et Lafarge  .	1	
#Georgetown,	Guyane
#Taipei,	Taïwan
// International // En charge du développement du programme Master , Pierre-Emile Ramauger était récemment sur le salon European Education Fair de Taipei avec le soutien d'Allison , étudiante Master 1 actuellement en échange académique à Taïwan  .	1	
@shaytwangame Je comprends qu'on les appelle pas Taïwan , mais jusque là je croyais que c'était Taipei pas Tapai  .	1	
A Taïwan , le Musée astronomique de Taipei a installé plusieurs téléscopes dans le centre-ville , où le phémonène sera observé aussi du sommet de la Tour 101 , l'un des gratte-ciel les plus élevés au monde  .	1	
Au Taïwan , un bus forêt séduit les passagers de Taipei	1	
Aujourd hui seuls 21 Etats reconnaissent diplomatiquement Taïwan , après que Sao Tomé-et-Principe vient mettre fin à ses relations diplomatiques avec Taipei , au profit de Pékin  .	1	
Aujourd'hui , Katy se produira à Taipei la capitale de Taïwan  .	1	
C'est à Taipei capital de l'île de Taïwan  !	1	
Et au même moment à Taipei deux universités aux antipodes Taïwan et Colombie	1	
Il ajoute A ce jour , Pékin a réussi à persuader lesEtats-Unis de ralentir leurs ventes d armes à Taïwan et à empêchertoute interférence extérieure entre Pékin et Taipei , dans le butd'annexer l'Ile  .	1	
Il est à Taipei , capitale de Taïwan  !	1	
Le milliardaire a par ailleurs justifié , lors du même entretien , son échange téléphonique avec la présidente de Taïwan , Tsai Ing-wen , rappelant que Washington avait vendu l'an dernier à Taipei 2 milliards de dollars d'équipement militaire dernier cri  .	1	
Les craintes qui hantent la classe politique taïwanaise , inquiète de l'accélération des rapprochements commerciauxliant de plus en plus l'Ile au Continent , peuvent être résumées par laremarque de Nicola Casarini , chercheur italien de l'Institut MarieCurie , rattaché à l'Université Européenne Robert Schuman de Florence etpubliée le 16 novembre dernier dans le Taipei Times La prochaineélection présidentielle à Taïwan sera cruciale  .	1	
Notre Jus de pomme Les Vergers de la Silve à Taïwan , devant la tour Taipei , 4 ème plus haute tour du monde 510 mètres  .	1	
Protestations à Taïwan Plus de 100 000 Taïwanais sont descendus hier dans les rues de Taipei pour protester contre un pacte commercial avec la Chine  .	1	
Taipei Night market , Taïwan Warning L'omelette aux huîtres spécialité taïwanaise Balade du côté de Huaxi Street et de son omelette que je n'ai malheureusement  ?	1	
Taipei chinois , c'est le nom diplomatique de Taïwan , notamment dans les compétition sportives  .	1	
Taïwan une explosion fait plus de 200 blessés à Taipei lors d'une fête dans un parc de loisirs	1	
À Taïwan , un candidat à la mairie de Taipei , Neil Peng , ne cesse d affirmer publiquement que le président Ma Ying-jeou est	1	
#Rabat,	Maroc
Bonjour emmanuel je suis un très grand de tes fans je vis au Maroc actuellement précisément dans la ville de Grand de Rabat qui fût la toute première capitale du Maroc  ?	7	
L'Equipe Nationale Olympique s'est imposée en amical , vendredi à Rabat , face aux élites du Maroc 4 à 0  .	4	
Vous êtes un artiste ou un groupe , envoyer votre candidature pour participer à la sélection des showcases du Visa For Music , 1er Salon de la musique pour le Maroc , l Afrique et le Moyen-Orient qui se tiendra à Rabat , du 12 au 15 novembre Plus d'infos sur	4	
Notre centre de Rabat invite gratuitement les bacheliers du Maroc à une série de BAC Blancs suivie d'une séance de correction  .	3	
Présent à Rabat depuis 2004 , AXA Services Maroc est le centre de services offshore des activités assurance et assistance d AXA France  .	3	
Présente à Rabat depuis plus de 10 ans , AXA Services Maroc est le centre de prestations et de services des activités Assurance et Assistance d AXA France et ses filiales  .	3	
Alliance Or 18 carat Prix Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	2	
Alliance Or 18 carat Prix dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	2	
Bonjour mon nom Abdlali Lahlimi vivre au Maroc , et ajuste dans la ville de Rabat et la date est en augmentation 1994 07 08 Je voudrais tester les capacités que vous avez au club si possible	2	
C'est dans cette logique que le Conseil National des Droits de l'Homme et Royal Air Maroc ont signé hier à Rabat une convention portant sur un programme de formation en matière des droits de l Homme au profit du personnel de la compagnie aérienne nationale  !	2	
Jazz berlinois Dans le cadre de l'activité Berlin back to Morocco Le Goethe-Institut de Rabat et la Bibliothèque Nationale du Royaume du Maroc vous invitent au concert de la pianiste Ulrike Haage Mardi 10 décembre 2013 à 20h00 à l'auditorium de la Bibliothèque Nationale du Royaume du Maroc	2	
L Université Mohammed V de Rabat et le CNRST organisent , en partenariat avec l Ambassade de France au Maroc et l Agence Universitaire de la Francophonie , le concours international Ma thèse en 180 secondes  .	2	
Le mouvement du 20 février au Maroc , une étude de cas de la coordination locale de Rabat Romain Chapouly- Institut d'études politiques de Lyon	2	
Les trois lauréats nationaux représenteront le Maroc lors de la finale internationale qui aura lieu cette année à Rabat fin septembre  !	2	
REPORTAGE Maroc Alain Juppé en campagne devant les Français de Rabat	2	
Rapport de stage effectué dans une agence de la Banque Populaire au Maroc Zakaria El Rhandouri- Institut spécialisé de technologie appliqué et gestion de Rabat	2	
Refonte du Conseil d Administration de Royal Air Maroc dans la ligne du nouveau Code des bonnes pratiques de gouvernance La réunion du Conseil d Administration de Royal Air Maroc , tenue jeudi 11 octobre 2012 à Rabat , a procédé à la refonte de la composition dudit Conseil  .	2	
Ticket d demi finale de la Coupe du Monde des Clubs De la FIFA , Maroc 2014 REAL MADRID CF 16 DEC 2014- Coup d'envoi à 19h30 Stade de Rabat MATCH 4 CAT 1 O FCWC MOROCCO 2014 REVENTE NON AUTORISE 4000  .	2	
Vidéo à Rabat , un homme se jette sur la voiture du roi du Maroc	2	
les professeurs stagiaires au Maroc organisent une marche historique le 24 janvier à la capitale Rabat tout en défiant les menaces du gouvernement , pour les affaiblir  .	2	
1 tournée , 3 villes , 5 concerts exceptionnels , 4 Maâlems , 10 artistes World Du 16 au 27 mars 2017 Ville de Paris , New York et Washington district de Columbia Avec le soutien de US Embassy Rabat , L'Ambassade du Maroc aux USA et en France et MoMEx	1	
13 ème édition du Forum GENI-Entreprises Vision Stratégique du Maroc 20 &amp ; 21avril INSEA Rabat	1	
1er Mai , jour férié Les Espaces Campus France de Rabat , Marrakech et Casablanca et les Instituts français et alliance française au Maroc seront fermés le 1er Mai  .	1	
9 milliards de Dirhams pour faire de Rabat une villes des lumières et la capitale culturelle du Maroc  !	1	
@lesvoyagesdemat oui Rabat et d'ailleurs tout le Maroc change à grande vitesse  .	1	
A découvrir dans les McDonald's Casablanca et Rabat et très bientôt dans tout le Maroc	1	
A l occasion de la 1 ère semaine des migrants au Maroc , la 2 ème campagne humanitaire nationale a été lancée hier à Rabat , au profit de quelque 5  .	1	
A l'occasion de la Fête de la musique , Muslim sera présent cette année au Maroc Hit Parade Jeudi 21 Juin 2012 à 22H00 à Rabat  .	1	
A l'occasion de la fête de l indépendance du Maroc , les 3 espaces Campus France de Rabat , Casablanca et Marrakech seront fermés le 18 Novembre 2016  .	1	
A l'occasion de la fête de la musique , retrouvez nous en concert à Rabat le Jeudi 21 Juin à 20h00 au Maroc Hit Parade , le méga-concert qui réunit 12 des meilleurs artistes et groupes de l'année  .	1	
A l'occasion de sa venue au Maroc pour Visa For Music , Cheikh Sidi Bémol sera en concert à Rabat le 14 novembre puis à Casablanca au B ROCK le 15 novembre  .	1	
A l'occasion des 20 ans du Festival Gnaoua et Musiques du Monde qui aura lieu du 29 juin au 1er juillet 2017 , les grands maâlems gnaoua partent à la conquête des publics américains et français Rendez-vous du 16 au 27 mars à New York Washington district de Columbia Ville de Paris Merci à nos sponsors @OCPGROUPE TV 5MONDE et à nos partenaires MoMEx US Embassy Rabat , Les Ambassades du Maroc aux USA et en France , et au Ministère de la culture du Royaume du Maroc  .	1	
AGENDA Goûtez au soleil du Maroc dimanche prochain à 15h45 avec le Grand Prix du CSI 3 de Rabat  .	1	
AVENTURE GONFLÉE La Team 129 est bien arrivée à Rabat , sur la 25 ème Edition du Rallye Aïcha des Gazelles au Maroc , et vous dédie ce petit message Partagez notre recette de cake citron/pavot et régalez-vous  !	1	
Aaaayy amusé vous et Profité bien L'ALGÉ ; quand tu va pass au Maroc Marrakech et Casa et Rabat et Tanger te Manque wallah nous t attends ICi 3	1	
Abdelaziz Belghazali Au Maroc , nous ne sommes présents qu'à Casa et Rabat pour l'instant  .	1	
Abdelilah Abdelilah Dans le contexte d'une percée économique très forte du Maroc en Afrique sub-saharienne , quelles sont les perspectives de la coopération tripartite avec Rabat en direction de l'Afrique  ?	1	
Adam Amachoir , membre actif de la JCI Rabat , a été annoncé Ambassadeur du Maroc aux Etats Unis  !	1	
Afrique / Maroc CAN Africaine 2017 Rabat  .	1	
Afrique- Vidéo à Rabat , un homme se jette sur la voiture du roi du Maroc	1	
Agadir , Fes , Tanger , Rabat et Meknès qu est ce qui se passe au Maroc qui est aussi libéral  ?	1	
Allez faire un tour à Marrakech , Casablanca ou Rabat vous aurez l'impression d'être dans n'importe quel pays occidentale , le Maroc ce n'est pas l'Afghanistan  .	1	
Alliance Or 18 carat Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 Livraison gratuite partout au Maroc 0661563500	1	
Alliance Or 18 carat Prix 00dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél 0661563500 / 0537690333 Livraison gratuite au Maroc	1	
Alliance Or 18 carat Prix 1500dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	1	
Alliance Or 18 carat Prix 1850dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	1	
Alliance Or 18 carat Prix whatsapp Livraison gratuite par tout au Maroc Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500	1	
Alliance Or 18 carat Prix whatsapp et message privé Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	1	
Alliance Or 18 carat-nouvelles collections- promotion dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	1	
Alliance Or 18 carat-nouvelles collections- promotion prix 1850dh Kissariat Oued Eddahab Yeâcoub mansour Av Assalam Rabat tél / 0537690333 0661563500 Livraison gratuite au Maroc	1	
#Yerevan,	Arménie
Alors qu Israël vient de commémorer Yom Ha Shoah sans nommer le génocide des turcs contre les arméniens , l Etat juif vient d envoyer une délégation à Yerevan , capitale de l Arménie	1	
Cette photo a été faite à l'instant même de son arrivée en Arménie à l'hôtel Mariott de Yerevan , Après un long voyage USA-Arménie elle ne peut qu'être dans un état pareil , c'est un bébé  !	1	
#Havane,	Cuba
En renouant leurs liens , les États-Unis et Cuba pourront aborder ensemble plus facilement un grand nombre de questions d intérêt mutuel , y compris en matière d aviation civile , de migration , d environnement et de préparation aux catastrophes naturelles et au changement climatique planétaire , a expliqué le secrétaire d'État John Kerry à La Havane , lors de la réouverture de l'ambassade des États-Unis à Cuba  .	2	
Foot Les Etats-Unis ont battu Cuba 2 à 0 vendredi à La Havane , lors d'un match amical que l'on retiendra surtout pour sa portée diplomatique  .	2	
J'ai obtenu un code promo pour l'application Monument Tracker , il permet de télécharger à 0 un itinéraire de découverte de la Havane , incontournable de Cuba En plus c'est disponible hors ligne , pratique en voyage  !	2	
855-567-0280 En exclusivité Programme de reconnaissance des FC- Croisière à Cuba Départ de La Havane ou de Montego Bay  .	1	
@littlenympheas mais biensur Cuba ne se limite pas qu'à La Havane , l'intérieur et tout aussi charmant , les plages aussi vous resterez combien de jours  ?	1	
A Cuba , l'ouragan Irma a inondé la côte , y compris à La Havane via @YouTube	1	
A La Havane , le roi du Maroc Mohammed VI réviserait ses relations avec Cuba	1	
A la Havane ou aussi ailleurs à Cuba  ?	1	
A voir le film Cuba Son un merveilleux document sur la musique de rue de la Havane  .	1	
Après deux jours d'hommages posthumes , les cendres de Fidel Castro quittent La Havane pour parcourir le pays jusqu'à Santiago de Cuba est , berceau de la révolution  .	1	
Aujourd hui , on vous emmène sur l île de Cuba , des rues de La Havane aux plages de sable fin Une destination chaleureuse , colorée , et à prix doux	1	
Aujourd'hui Lan Airlines vous emmène à Cuba , plus précisément à la Havane la capitale du pays  .	1	
BBC Afrique- Les USA rouvrent leur ambassade à Cuba John Kerry se déplace à La Havane avec une délégation de  .	1	
Bonjour les amies moi je prefere Varadero Cuba les gens son tellement gentil et si vous aller a Havane il y a tellement de belle choses a visiter	1	
Burt Glinn , de l agence Magnum , avait suivi la progression des troupes castristes à Cuba , de Santa Clara à l entrée de Fidel Castro à La Havane , le 8 janvier 1959  .	1	
Cigares cubains les Américains s'imaginent déjà à la Havane Depuis le rapprochement diplomatique entre les Etats-Unis et Cuba annoncé par Barack Obama , les Américains se réjouissent à l'idée de pouvoir ramener officiellement des cigares cubains chez eux  .	1	
Cuba Washington et La Havane rouvrent leurs ambassades	1	
Cuba balayée par Irma , La Havane en partie innondée et sans électricité	1	
Cuba ce n'est pas seulement La Havane  .	1	
Cuba l'Américain John Kerry en visite historique à la Havane	1	
Cuba si , Google non La Havane aurait rejeté une offre de wifi gratuit- Rue 89	1	
Cuba île magnifique avec La Havane ville unique de beauté malgré la pauvreté et la dégradation des habitations et les gens formidables et tellement gentils	1	
Dancing in Cuba Photographier des danseurs dans les rues de La Havane instant geekopop	1	
Destination Découvrez les paysages magnifiques de la célèbre île de Cuba et de sa capitale La Havane avec MSC Croisières  !	1	
Djibouti-Cuba Notre nouvel ambassadeur à La Havane présente ses lettres de créances à la vice-présidente du Conseil d Etat de la République de Cuba Notre nouvel ambassadeur à La Havane , M  .	1	
Du 11 au 15 juin , le Nüba devient Cuba Et Paris devient La Havane  !	1	
En images l entrée de Castro à La Havane , vue par un photographe de Magnum Burt Glinn , de l agence Magnum , a suivi la progression des troupes castristes à Cuba , de Santa Clara à l entrée de Fidel Castro à La Havane , le 8 janvier 1959  .	1	
Il n'a fallu que 28 minutes au Français Alain Robert pour escalader lundi la façade de l'emblématique hôtel de La Havane , Habana Libre , à Cuba  .	1	
Invité par l écrivain américain Ernest Hemingway à venir l interviewer à Cuba où il possède une villa , Guy Lefranc débarque à La Havane après avoir rencontré , à bord du ferry en provenance de Key West , une jeune femme séduisante en cheville avec la CIA , Ellen Cook  .	1	
J , étais à Cuba une semaine à tripicoco à la Havane et ce n , est que des rumeurs le maximo est en pleine forme	1	
Je suis allée à Cuba c'est très jolie le bord de Mer á La Havane mais il y a des quartiers que L'on peut pas aller  ?	1	
Je suis une fan de Cuba en général et de la Havane en particulier  .	1	
L auteur , généralement tourné vers les problématiques du Moyen-Orient , viendra nous présenter son dernier ouvrage , qui se déroule cette fois dans le Cuba d aujourd hui , Dieu n habite pas La Havane  .	1	
L'afflux de touristes à Cuba ne profite pas seulement à La Havane mais aussi à certaines zones rurales anglais	1	
L'île de Cuba est un territoire des plus fascinants de la Havane à Cienfuegos , en passant par Trinidad et Santa Clara , la vie semble avoir été figée dans le temps  .	1	
La Havane , capitale de Cuba , s'est imprégnée au fil du temps des cultures africaines et américaines et le style colonial domine dans la cité historique  .	1	
La Havane Après deux jours dans la capitale et 2 jours à Viñales on est retournées à La Havane pour retrouver ma copine @ofeelie qui nous a rejoint à Cuba  .	1	
La Havane bien sûr Cayo Coco n'est pas Cuba  .	1	
La Havane prévient qu aucun changement à Cuba ne sera négocié avec les Etats-Unis lalibre  .	1	
La Une Accord entre Washington et La Havane pour la réouverture d'ambassades Les Etats-Unis et Cuba , qui on  .	1	
La femme qui fuit d'Anaïs Barbeau-Lavalette Les Éditions Marchand de feuilles Fendre les lacs de Steve Gagnon L'Instant scène Paul dans le Nord de Michel Rabagliati Éditions de La Pastèque Poser nue à La Havane Anaïs Nin à Cuba de Wendy Guerra Le Livre de Poche Un ours sur ma chaise de Ross Collins Gauthier-Languereau Le Swing des Marquises de Muriel Bloch Naïve Passion Soccer de Georges Laurent GGC Éditions	1	
La visite de la star étasunienne de la chanson Beyonce et de son mari Jay-Z à La Havane a relancé la polémique sur le maintien des sanctions contre Cuba , en vigueur depuis plus d un demi-siècle  .	1	
Le Pape François en déplacement à La Havane Sa venue de trois jours à Cuba devrait contribuer à apaiser les relations qui ont souvent été tendues ces dernières décennies entre le pouvoir et la communauté catholique cubaine	1	
Le groupe de Vente de Voyages s est envolé pour Cuba début janvier afin de faire une tournée de visites à la Havane et à Varadero  .	1	
Le premier hôtel de luxe sera inauguré à Cuba Le Grand Hôtel Manzana Kempinski La Havane cinq étoiles plus  .	1	
Le président américain Barack Obama a exprimé sa volonté d'effectuer une visite à Cuba avant de quitter le pouvoir à condition que la Havane fasse des progrès vers plus de libertés  .	1	
Ma destination préférée est Varadero , Cuba , pour ses plages , l'acceuille des gens et la Havane	1	
Magnifique à la Havane , j'adore ce pays Cuba où je suis allé 3 fois , j , y serai en fevrier  .	1	
Mentorat d'affaires internationales Mission commerciale à Cuba lors de la Foire internationale de La Havane FIHAV 2015 du 1 au 7 novembre 2015 Date limite le 25 septembre 2015 bit  .	1	
NOUVELLE Les membres de la Fédération de baseball de Cuba ont officialisé ce midi à la Havane la tournée de l Équipe nationale cubaine dans la Can-Am  !	1	
#Thimphu,	Bhoutan
#Nuuk,	Groenland
Découpés sur des icebergs flottants dans un fjord de Nuuk , la capitale du Groenland , ces blocs de glace en train de se réchauffer doivent alerter la population face à la fonte des glaces  .	2	
Balade avec mon chou dans le 5eme , vu devant le Panthéon 12 blocs de glaces découpés sur des icebergs flottants dans un fjord de Nuuk , la capitale du Groenland , ces blocs de glace en train de se réchauffer doivent alerter la population face à la fonte des glaces  .	1	
Les Jeux d'hiver de l'Arctique à Nuuk ont permis de faire la promotion du Groenland comme membre à part entière de la communauté circumpolaire  .	1	
#Bakou,	Azerbaïdjan
Arrivée en Azerbaïdjan hier , Kséniya Moustafaeva disputera ce week-end à Bakou une étape de Coupe du Monde  .	1	
Azerbaïdjan la police aurait raflé une centaine d'homosexuels et de personnes transgenres à Bakou  .	1	
Bakou 2017 l équipe d Azerbaïdjan décroche la médaille d argent au skeet olympique	1	
Il est Jurassien , il a 25 ans , il s appelle François Hennemann et , depuis un mois , il enseigne le français à Bakou , la capitale de l Azerbaïdjan  .	1	
L Azerbaïdjan accueillera le 1er championnat du Monde Cadets , à Bakou , en 2014  .	1	
Nouvelles d'Arménie Azerbaïdjan une journaliste condamnée à 7 ans et demi de prison Bakou	1	
Poursuivant la même démarche citoyenne , Nazrin Musayeva s est en effet servie dans les poubelles pour réaliser une fresque murale Originaire de Bakou , capitale de l Azerbaïdjan , et diplômée de l Académie des arts , Nazrin Musayeva s est lancée dans un projet aussi long que laborieux pendant deux mois , la jeune artiste , conceptrice/décoratrice de formation , a récolté divers détritus des sacs plastiques pour la plupart afin de leur offrir un nouveau visage  .	1	
Recherche d un chef pâtissier Bakou capitale de l Azerbaïdjan Un célèbre pâtissier Parisien recherche son chef pâtissier avec solide expérience en pâtisserie de haut niveau pour son franchisé de Bakou capitale de l Azerbaïdjan Le laboratoire fait 400 m à aménager pour le développement de la pâtisserie  .	1	
dans le nouveau numéro 9 , 2015 La tolérance en Azerbaïdjan , un exemple à suivre La tolérance , essentielle à la foi La réputation de la caverne d Ashabi-Kehf et ses racines historiques La cité médiévale de Chabran L intégrité territoriale de l Azerbaïdjan ne s est jamais marchandée et ne se marchandera jamais Chaussures traditionnelles d Azerbaïdjan Impressions d Alexandre Dumas sur son séjour à Bakou Les bolcheviks Chronique d un meurtre annoncé	1	
et du 1er au 10 juin en Azerbaïdjan , plus précisément à Bakou Il sera aussi dans la capitale mauritanienne du 28 au 31 octobre 2014 , et ce , dans le cadre du Festival des cultures métisses  .	1	
#Kigali,	Rwanda
Kigali , la capitale du Rwanda où l on vit aussi bien qu à New York	4	
Rwanda la France n a plus d ambassadeur à Kigali	3	
Trafic d'êtres humains Washington pointe le Rwanda , colère de Kigali	3	
Trafic d'êtres humains Washington pointe le Rwanda , colère de Kigali via @RFIAfrique	3	
000 de francs rwandais afin de pouvoir continuer les travaux de construction de l immeuble de Radio Maria Rwanda dans la Ville de Kigali  .	2	
Compte à la Banque de Kigali en EUROS pour les transferts à partir de l étranger Numéro de compte 056-0293211-65 /EUR Titulaire du compte Radio Maria Rwanda , PO Box 52 Muhanga- Rwanda Nom de la banque Banque de Kigali , PO Box 15 , Muhanga- Rwanda Code SWIFT BKIGRWRW	2	
Impact du crédit sur la population rurale au Rwanda Jean Bosco HARELIMANA- Université libre de Kigali	2	
Institut Français du Rwanda FREE CONCERT- CONCERT GRATUIT Choc et fusion , un duo magique à Kigali Le 9 mai au Sky Lounge Kiyovu	2	
Kigali , la capitale du Rwanda , la ville la plus propre d Afrique	2	
Kigali , la capitale du Rwanda , la ville la plus propre d'Afrique	2	
Kigali , la capitale du Rwanda où l on vit aussi bien qu à New York via @LeFigaroImmo	2	
Mémoire sur lâanalyse de la dépendance financiÃ re dans les entités décentralisées au Rwanda , plus précisément dans le district de Nyabihu kabondo SEBUNYANA- Université Libre de Kigali Campus de Gisenyi	2	
Problématique d alignement de l aide internationale au développement au Rwanda , causes , conséquences sociopolitiques 2005-2010 HILAIRE YANKULIJE- Université libre de Kigali	2	
RD CONGO 2 POUR LES C'est pas une surprise plutôt une méritée de 3- 0 par les de la République Démocratique du Congo , après un parcours exceptionnel de la compétition , face aux du lors de la finale de la quatrième édition du Championnat d'Afrique des Nations de Football CHAN qui s'est disputé Rwanda cette année , ce dimanche 7 / 02 / 2016 à Kigali  .	2	
Rwanda en concert à Kigali , le chanteur Stromae fait un carton- Afrique- RFI	2	
Rwanda la France n a plus d ambassadeur à Kigali via @RFI	2	
Rwanda un poste de police attaqué par les FDLR , selon Kigali via @RFIAfrique	2	
Rwanda une trentaine de pays adhèrent aux principes de Kigali via @RFIAfrique	2	
-Le Burundi demande au Rwanda voisin d'extrader des officiers exilés , mais Kigali dément avoir des militaires dissidents sur son sol  .	1	
000 FRWS afin de poursuivre les travaux de construction de l'immeuble de Radio Maria Rwanda dans la Ville de Kigali  .	1	
000 Frws à Radio Maria Rwanda pour soutenir les travaux de construction de son Immeuble dans la Ville de Kigali  .	1	
000 frws pour continuer les travaux de construction de l'Immeuble de Radio Maria Rwanda dans la Ville de Kigali  .	1	
000 fws afin de pouvoir continuer la deuxieme phase des travaux de construction de l'immeuble de Radio Maria Rwanda dans la Ville de Kigali  .	1	
17h45 messe au congres charismatique tenu en Kigali , la messe est transmise en direct sur Radio Maria Rwanda	1	
31 mai 1994- 31 mai 2016 il y a 22 ans disparaissait le Capitaine Mbaye Diagne au Rwanda , sur le Pont Kigali  .	1	
8 novembre 1994 Création du Tribunal pénal international pour le Rwanda Contre le gré du gouvernement de Kigali , le Conseil de sécurité de l Onu adopte , le 8 novembre 1994 , la résolution 955 qui institue le Tribunal pénal international chargé de poursuivre , juger et condamner les responsables du génocide au Rwanda un million de morts  .	1	
@yaledailynewsTrafic d'êtres humains Washington pointe le Rwanda , colère de Kigali via @RFIAfrique	1	
Analyse des opportunités et des contraintes de la Bourse des Valeurs mobilières actions- obligations au Rwanda Didier TABARO NTIBIHORWAMO- Université libre de Kigali	1	
Aujourd'hui aura lieu à Kigali les tirages au sort du CHAN 2016 qui se jouera au Rwanda du 16 janvier au 7 février prochain  .	1	
Boniface Twagirimana Tout a été fait pour éloigner Victoire Ingabire de la scène politique du Rwanda La Cour de justice de Kigali a condamné , mardi 30 octobre , l opposante rwandaise Victoire Ingabire à huit ans de prison pour conspiration contre les autorités par le terrorisme et la guerre et négation du génocide de 1994  .	1	
C'est comme ca que les militaires de FPR sont arrives a Kigali via les militaires de l'ONU a cette epoque au Rwanda  .	1	
CHAN Rwanda 2016 C'est la Mi-Temps au Stade Amahoro de Kigali RD Congo 1-0 Mali  .	1	
Ce professeur Atundu je ne l'oublierai jamais pour nous avoir abandonné à l'ambassade du Zaïre à Kigali lors de la guerre de 1994 du Rwanda , il était à ce temps là ambassadeur du Zaïre au Rwanda  !	1	
Ce soir dès 23h10 rendez-vous pour un documentaire inédit sur le génocide rwandais 7 jours à Kigali la semaine où le Rwanda a basculé  .	1	
Cela pourrait conduire le Rwanda a gonflé considérablement le nombre , ce qui aura comme conséquence des infiltrations multiple des jeunes Rwanda sur notre territoire téléguidé par Kigali et avant les élections de 2016 va éclater encore une autre guerre , cette fois-ci le M 24  .	1	
Ces amis de Radio Maria Rwanda dans la Ville de Kigali sont déterminés à jouer un rôle important dans le Mariathon 2017 qui vise la collecte de 100 millions qui permettraient l équipement du siège de Radio Maria Rwanda construit dans la Ville de Kigali  .	1	
Cette année , les Assemblées annuelles du Groupe de la Banque se tiendront à Kigali , capitale du Rwanda , du 19 au 23 mai 2014  .	1	
Comme avec les gorilles du Parc de Virunga , ces pointes d'ivoires vont être transférées au Rwanda pour être négociées à la Bourse de Kigali  .	1	
Communiqué de presse Le Comité National Olympique et Sportif du Rwanda et Errea s associent pour 4 ans Kigali , le 20 septembre 2013 L équipe Olympique du Rwanda et les fédérations sportives nationales seront désormais équipées par la marque Errea jusqu aux Jeux Olympiques de Rio en 2016  .	1	
Concernant les allégations de soutien du Rwanda aux mutins du Kivu , Kinshasa et Kigali ont mis sur pied un mécanisme conjoint de vérification sur terrain  .	1	
Controverse 26 Congolais rapatriés au Rwanda parmi les 58 ex-combattants des FDLR , selon Kigali	1	
Dans deux jours , c'est Mariathon , une action conjointe des fideles amis de Radio Maria Rwanda pour collecter des fonds de construire son siege dans la Ville de Kigali  .	1	
Dans sa déclaration recueillie par Rfi , le Chef de l Etat tanzanien est d avis que Si Kinshasa négocie avec ses ennemis du M 23 , il faut aussi que Kigali accepte de parler avec ses ennemis des Forces démocratiques de libération du Rwanda FDLR , et Kampala avec les rebelles ougandais de l'ADF-NALU  .	1	
Des rebelles rwandais qui veulent renverser le régime à Kigali mais qui n'attaquent jamais le Rwanda , ce sont les FDLR  .	1	
Direct Suivez l'intervention de Paul KAGAME , président du Rwanda , sur le forum économique mondial sur l'Afrique , à Kigali En streaming sur	1	
Elle se tiendra à Kigali , la capitale du Rwanda du 11 au 15 mars 2015  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
En conférence de presse ce jeudi 14 juillet 2016 à Kigali , la ministre des Affaires étrangères du Rwanda a dit D une part , le Rwanda n est pas membre de la CPI et d autre part , le Rwanda , en tant que pays hôte , a le devoir de protéger tous les invités à ce Sommet , sans exception aucune  .	1	
En septembre 2014 , la Vice-maire chargée des affaires sociales de la ville de Kigali a visité le secteur de Nyamirambo où FXB Rwanda mène 2 programmes VillageFXB  .	1	
En suite cette affaire ne concerne pas tous les Hutu , seuls ceux du Rwanda sont pointés et doivent etre identifier sans condition et éxtrader à Kigali leur milieu d'origine  .	1	
#Dakar,	Sénégal
BNP Paribas Ace Manager 8 Pour la deuxième fois , les meilleures équipes de la zone Afrique Subsaharienne seront en compétition à Dakar , dans le cadre du célèbre Business Game Au menu 3 équipes du Sénégal et 1 équipe de la Guinée	6	
BNP Paribas Ace Manager 8 Pour la deuxième fois , les meilleures équipes de la zone Afrique Subsaharienne sont en compétition à Dakar , dans le cadre du célèbre Business Game Au menu 3 équipes du Sénégal et 1 équipe de la Guinée	5	
Si tu veux savoir tout ce qui se passe au Sénégal plus particulièrement à Dakar aime la page Xéw Xéwou Réwmi	4	
Aller dans les tentes KIRENE avec Orange et Orange Ici Identifie Toi déployés à cet effet dans la ville de Dakar Pour voir la liste des Points KIRENE avec Orange du Sénégal se connecter sur le site www  .	3	
Je l'ai dit sur d'autres forums et me suis fais contredire bruyamment le président élu BARROW montrait déjà trop de proximité avec le Sénégal sans même être déjà installé officiellement dans ses fonctions visite prévue à Dakar , visite à Touba , il déclare que sa priorité , cest le Sénégal au lieu des gambiens qui l'ont élu  .	3	
Les 29 et 30 novembre 2014 , se tiendra à Dakar , capitale du Sénégal le XVe Sommet de la Francophonie  .	3	
Cas du Crédit Mutuel du Sénégal Modou SALL- Ecole supérieure de commerce et de gestion Esup Dakar	2	
Cette question a été le thème d un atelier de trois jours organisé le Syndicat des professionnels de l'information et de la communication du Sénégal SYNPICS avec le soutien de l Ambassade des Etats-Unis à Dakar , la semaine dernière  .	2	
De nombreux Ambassadeurs accrédités au Sénégal relèveront le défi du Marathon Eiffage de l Autoroute de Dakar pour partager ensemble un objectif commun se surpasser  !	2	
Il alla plus loin , en faisant agir ses adeptes , qui détruisirent la pierre fétiche de Mpal Mpal est un village situé dans le Nord du Sénégal à 200 Km environ de Dakar  .	2	
L'impact des politiques macroéconomiques sur la pauvreté au Sénégal Mouhamed LO- Université Cheikh Anta Diop de Dakar	2	
Le financement des microentreprises par les institutions de microfinance cas de l'ACEP Sénégal Prince Juste BATCHY TOME- Université Dakar Bourguiba	2	
Les mutations apportées par la loi organique 2001-09 du 15 octobre 2001 en matière budgétaire au Sénégal Oumar SENE- Université Cheikh Anta Diop de Dakar	2	
Profitez de votre séjour au Sénégal à l occasion du Marathon Eiffage de l'Autoroute de Dakar pour visiter ce pays qui regorge de paysages extraordinaires  .	2	
Reportage Sénégal Madeleine , l île sauvage et paisible au large de Dakar	2	
Sénégal avant la Tabaski , à Dakar , tout le monde cherche son mouton	2	
Sénégal début de dialogue entre Dakar et Riyad sur le cas Mbayang Diop	2	
Sénégal et si on surfait à Dakar  ?	2	
Sénégal le maire de Dakar incarcéré pour détournement présumé  .	2	
Sénégal les artistes s approprient les rues de la Médina à la Biennale de Dakar	2	
Sénégal savez-vous ce que font les webactivistes africains réunis à Dakar  ?	2	
Visite royale au Sénégal Inauguration de deux projets médicaux à Dakar	2	
, franchement j'aimerai te voir faire un Dakar comédie club au Sénégal tous les ans  .	1	
-16 avril les DJS du COEUR @Parc expo d'Epinal toutes les preventes sont vendus-21 avril LIVING ROOM Strasbourg-22avril QUEEN CLUB Paris-24 avril Pulse @WALTEMBOURG-28 AVRIL Ozio Dakar Sénégal-30 AVRIL THE RADISSON BLU HOTEL DAKAR Sénégal sortie de Mon nouveau single FOREVER et tournage du clip	1	
10 des couples touchés par l infertilité spécialiste Quelque 10 des couples au Sénégal sont concernés par l infertilité , a déclaré jeudi à Dakar le professeur Cheikh Tidiane Cissé , président du comité scientifique du 4 ème Congrès international sur la fertilité , indiquant que cette prévalence reste la même dans tous les pays du monde , depuis des siècles  .	1	
12 janvier 1994 dévaluation du franc CFA Les chefs d Etat de la zone franc Bénin , Burkina Faso , Cameroun , République centrafricaine , Comores , Congo , Côte d Ivoire , Gabon , Guinée Bissau , Guinée équatoriale , Mali , Niger , Sénégal , Tchad et Togo sont réunis à Dakar en présence du ministre français la Coopération , Michel Roussin , et du directeur général du Fond monétaire international , Michel Camdessus  .	1	
16 mars 2001 cessez-le-feu entre Dakar et la Casamance Le 16 mars 2001 , le Sénégal signe , pour la quatrième fois depuis 1982 , un cessez-le-feu avec les séparatistes de Casamance , dans un conflit alors vieux de vingt ans  .	1	
2005 Le 25 octobre 2005 , les ministres des Affaires étrangères chinois et sénégalais signent à Dakar un communiqué annonçant la reprise des relations diplomatiques entre le Sénégal et la République populaire de Chine  .	1	
4 français à Dakar pour mener des enquêtes sur le crash de l'avion de Sénégal Air	1	
5e Conférence des Ambassadeurs et Consuls Généraux L activité économique devrait s amplifier en 2016 avec un taux de croissance de 6 , une inflation La 5e conférence des ambassadeurs du Sénégal et des Consuls généraux s est tenue à Dakar du 10 au 12 décembre 2015  .	1	
A travers cette vidéo , le groupe Made Noise qui a effectué une tournée musicale au Sénégal et en Guinée-Bissau , à l invitation de l Ambassade des Etats-Unis à Dakar , et dans d autres pays africains remercie tous ceux qui ont participé à leurs concerts  .	1	
A vous l'antenne Au Sénégal , les retraités ont manifesté hier à Dakar pour réclamer la revalorisation de leurs retraites  .	1	
AVIS AUX TERMINALES Campus France Sénégal organise une conférence à l Institut Français Dakar sur toutes les filières possibles en France après votre BAc  .	1	
Accès Canada Dakar- Sénégal Notre second bureau en Afrique de l'ouest est situé à Dakar  .	1	
Accès aux soins des enfants handicapés dans la ville de Mbour Sénégal Souleymane KOUNTA- Université Cheikh Anta Diop de Dakar UCAD	1	
Afrobasket 2017 le Sénégal prend sa revanche sur la Guinée à Dakar	1	
Agence Ecofin Sénégal Sonatel ouvre sa première école de codage à Dakar	1	
Alain Giresse nommé sélectionneur des Lions Le Français Alain Giresse a été choisi comme sélectionneur national des Lions du Sénégal , a annoncé , mercredi à Dakar , Augustin Senghor , président de la Fédération sénégalaise de football FSF  .	1	
Allez les Bleus que nous suivons depuis le Sénégal à Toubab Dialaw près de Dakar  .	1	
Analyse et gestion du risque dans le système bancaire cas du risque monétique et de la monnaie électronique au Sénégal Ulrich Evrard LEYINDA LEKINGANI- Académie Sherbrooke Dakar	1	
Approvisionnement en eau potable et évacuation des eaux usées domestiques dans la ville de Thiès cas du quartier de DVF Sénégal Babacar DIOUF- Université Cheikh Anta Diop de Dakar	1	
Après avoir concédé le match nul à domicile 0-0 , lors de la quatrième journée du championnat du Sénégal de football professionnel Ligue 2 face à Dahra , l'AS Dakar Sacré-Coeur joue à l'extérieur , au stade Demba Diop de Dakar plus précisément , face à son poursuivant direct , Teungueth FC de Rufisque , classé troisième du championnat , dans la poule B , ce Vendredi 15 Février 2013 à 17h  .	1	
Arrivée de François Hollande à Dakar Le président français , François Hollande , est arrivé ce vendredi à 11 heures 12 minutes à l aéroport international Léopold Sédar Senghor de Dakar , pour une visite officielle de quelques heures au Sénégal , en compagnie d une forte délégation , a constaté l APS  .	1	
Assainissement et risques socio-sanitaires et environnementaux dans la commune d'arrondissement de Wakhinane Nimzatt Guédiawaye au Sénégal Tapsirou Hamath BA- Université Cheikh Anta Diop de Dakar	1	
Atelier Jeunesse et réseaux sociaux , organisé à Dakar , du 29 octobre au 1er novembre , par le gouvernement du Sénégal et l OIF	1	
Au Sénégal , il est désormais possible de se balader virtuellement à Dakar , la capitale , mais aussi dans les grandes villes du pays  .	1	
Au Sénégal , la onzième Biennale d art contemporain de Dakar bat son plein  .	1	
Au Sénégal il n'y a que la ville de Dakar qui elleest née de la mutualisation des communes la composants donc est ce que ceci ne va pas à l'encontre de l'autonomisation des collectivités en vu d'un développement endogène où simplement c'est un moyen pour faire face au manque de moyen qu'aurait chaque commune isolément  ?	1	
Au cœur de Dakar et partout au Sénégal Visitez et supportez la page	1	
Au senegal par exemple , on croyait pouvoir régler le probléme de l'orientation des bacheliers et le surpeuplement de l'université Cheikh Anta Diop de Dakar avec l'université virtuel du Sénégal UVS  .	1	
#Suva,	Fidji
A noter que , lors de la cérémonie d inauguration de la nouvelle station , organisée le 9 juillet 2014 au siège de la Présidence à Suva , Charkaoui a été reçu par le Président des Iles Fidji , Ratu Epeli Nailatikau , qui a décerné à l ingénieur marocain une médaille de mérite  .	1	
Notre Ambassade de France aux Iles Fidji a réalisé un entretien avec Amandine , volontaire à Suva , sur son parcours  .	1	
#Belmopan,	Belize
#Banjul,	Gambie
Gambie des habitants de Banjul manifestent contre une décharge à ciel ouvert	2	
Nous étions dit-il à Banjul capitale de la Gambie où la pêche nous avait retenus  .	2	
Banjul n'a pas deproblème avec la construction du pont sur le fleuve Gambie ministre	1	
Crise en Gambie Le proviseur de Valdiodio Ndiaye accueille les élèves du lycée sénégalais de Banjul	1	
Dossier sensible Adama Barrow , le tout nouveau président de la Gambie , rentré à Banjul le 26 janvier , n a pas fait le déplacement  .	1	
Fête d Indépendance de la Gambie L impressionnant cortège de Macky Sall à Banjul	1	
Gambie , Le président guinéen , Alpha Condé est arrivé à Banjul avec comme mission de convaincre Yahya Jammeh de partir en exil en sa compagnie  .	1	
Gambie arrivée du président Barrow à Banjul en provenance du Sénégal	1	
Gambie la CEDEAO envoie une délégation de chefs d'Etats demain à Banjul  .	1	
Gambie la représentante de l'UE à Banjul expulsée du pays	1	
Gambie le président béninois espère être à Banjul le 19 avec le président Ouattara	1	
Kanilai , le village natal de Yahya Jammeh , est situé dans l'ouest de la Gambie , à environ 100 kilomètres à l'est de Banjul , la capitale  .	1	
L'empoisonnement de la Gambie en route vers Banjul  !	1	
Le chef de la diplomatique britannique , Boris Johnson , a salué mardi à Banjul le nouveau gouvernement Barrow , se félicitant notamment du retour annoncé de la Gambie dans le Commonwealth  .	1	
Le président guinéen Alpha Condé accuse Dakar et Banjul Le président guinéen Alpha Condé accuse la Gambie et le Sénégal de complicité dans la tentative présumée d'assassinat contre sa personne le 19 juillet dernier  .	1	
Le président élu de Gambie a demandé le maintien des forces ouest- africaines à Banjul , pendant 6 mois  .	1	
Les Etats d'Afrique de l'Ouest , qui appellent Yahya Jammeh à céder le pouvoir en Gambie , ont annoncé lundi l'envoi d'une nouvelle mission à Banjul , où Jammeh a limogé son ministre de la Communication ainsi que douze ambassadeurs qui avaient félicité le président élu Adama Barrow  .	1	
Les États-Unis ont par ailleurs invité leurs ressortissants à quitter la Gambie en précisant que l ambassadeaméricaine à Banjul était provisoirement fermée  .	1	
Retour de Barrow en Gambie Bain de foule pour accueillir le nouvel homme fort de Banjul  .	1	
Revivez les grands moments de l'investiture d'Adama Barrow qui s'est déroulée hier au stade de Bakao , à Banjul , le jour du 52 ème anniversaire de l'indépendance de la Gambie  .	1	
YAYA JAMMEH à la délégation de la CEDEAO à Banjul et après-midi Si vous vous hasardez à m'attaquer , la Gambie la terre de mes ancêtres sera le tombeau de tous vos soldats , aucun ne quittera la Gambie vivant  .	1	
be Gambie l&amp ; , 39 ; ambassade américaine fermée L'ambassade américaine à Banjul a fermé ses portes jeudi , après q  .	1	
#Athènes,	Grèce
Accord entre Athènes et Tel Aviv Tsahal pourra se déployer en Grèce	2	
Grèce le rapport sur la dette est une arme utile pour Athènes	2	
Grèce échauffourées sur la place Syntagma à Athènes au début du débat parlementaire	2	
L'Acropole , vue depuis la Médiathèque Octave Merlier , Institut français de Grèce , rue Sina , Athènes  .	2	
- Texte ATHÈNES SUR UN VOLCAN Six ans après le mois de décembre 2008 , l'atmosphère est à nouveau insurrectionnelle à Athènes et ailleurs en Grèce  .	1	
849 Athènes Janvier Un petit tour en Grèce ce printemps  ?	1	
A l'occasion de la visite du président de la République , François Hollande en Grèce , Michel Sapin et son homologue grec , Euclide Tsakalotos , ont signé ce vendredi 23 octobre à Athènes le protocole d assistance technique entre la France et la Grèce pour la mise en œuvre de réformes de l administration , de la fiscalité et de la gestion des actifs de l État  .	1	
A la UNE ce matin- Grèce sommet crucial à Bruxelles , les propositions d Athènes bien	1	
Accord entre la Grèce et ses créanciers sur le paquet d'aides Athènes et ses créanciers  .	1	
Alors qu'une délégation du Parlement en visite à Athènes pour étudier comment les mesures de la troïka ont affecté la Grèce , les comités se réuniront à Bruxelles pour discuter de la façon de faire des vols plus verts  .	1	
Après les Météores nous étions allés à Corfou et à part Thessalonique et Athènes , nous ne connaissons pas encore la Grèce continentale  .	1	
Athènes Après la victoire du non en Grèce , on apprend ce matin qu en outre , plusieurs traces de démocratie auraient été relevées sur des bulletins de vote  .	1	
Athènes Quelque 89 algériens candidats à l immigration illégale ayant rejoint la Grèce en provenance de Turquie  .	1	
Athènes nouvelle destination au départ de Bruxelles Sud Charleroi Airport Dans le cadre de son programme hiver 2014 , Ryanair annonce un développement supplémentaire au départ de Bruxelles Sud Charleroi Airport avec un vol journalier vers Athènes , capitale de la Grèce  .	1	
Athènes à-40 jusqu'au 28 octobre Profitez d'une escapade en Grèce à partir de 54 aller simple avec Aegean Airlines au départ de-20 Voyagez du 16 novembre au 17 décembre 2015-30 Voyagez du 11 janvier au 26 mars 2016-40 Voyagez du 11 avril au 30 juin 2016 Dépêchez-vous , vous n'avez que jusqu'au 28 octobre pour réserver votre voyage  !	1	
Athènes étudierait la possibilité de poursuivre la banque pour avoir aidé la Grèce à maquiller ses comptes pour cacher sa dette à ses partenaires européens  .	1	
Au cours des cinq derniers mois , tout semblait indiquer que , des deux parties en négociation Athènes et les autres capitales européennes la Grèce était clairement celle qui avait le plus à perdre à un Grexit  .	1	
Au lendemain du référendum en Grèce , retrouvez nos envoyés spéciaux à Athènes de 6h à 9h ce lundi 6 juillet dans Matin première- La Première RTBF	1	
Avec cette annonce , il s agit de deux bonnes nouvelles pour notre aéroport souligne JJ Cloquet l Administrateur Délégué de BSCA La première est d augmenter l offre sur la Grèce au départ de Charleroi avec cette superbe destination qu est Athènes  .	1	
Berlin a jusqu'ici exclu d'indemniser la Grèce pour l'occupation du pays par les nazis entre 1941 et 1944 , mais Athènes demande réparation	1	
C était le meilleur classement des Algériens au mondial militaire avec l édition de 1969 à Athènes , où ils ont terminé aussi en deuxième position derrière la Grèce dans un système de championnat  .	1	
C'est vraiment pas gagné c'est chaud l'AEk Athènes au niveau de l'ambiance en Grèce mais ça peut le faire avec un ou 2 renforts de plus  .	1	
Canadiens en Grèce L ambassade du Canada à Athènes sera fermée le 15 août pour la fête de l Assomption  .	1	
Ce 16 janvier à 18h30 , L'UFE Grèce organise à l'Institut Français 31 rue Sina , Athènes une rencontre autour d'Hélène Charveriat Déléguée Générale de l UFE et de Philippe Roisin Président de France Experts pour parler de l UFE et de France Experts , service aux expatriés  .	1	
Ces propos , rapportés par le quotidien grec Ekathimerini , sont très embarassants pour la Troïka car ils contredisent le discours officiel selon lequel une sortie de la Grèce n'était pas souhaitable , Athènes ayant sa place au sein de la zone euro  .	1	
Cette nouvelle a été annoncée sans préavis alors que les chefs de file de la troika des créanciers de la Grèce UE-BCE-FMI sont à Athènes  .	1	
Comment s'appelle le nombrile de ta mère Athènes Car c'est la capitale de la Grèce	1	
D'un côté , je prends le discours de notre compatriote Jean Pierre Mbelu et de l'autre , je tourne mon regard vers l'Apôtre Paul pendant son séjour en Grèce et plus précisément à Athènes  .	1	
Daniell De Condat Hollande à Athènes pas une simple visite de courtoisie La Grèce n a plus un rond , la population ne peut plus se soigner convenablement , nous sommes face à un scandale sanitaire titanesque , et notre président normal va tenter de fourguer des frégates multi-missions pour sauver une société française sur le déclin , la DCNS  .	1	
Dans le cadre du programme de l OIF Le français dans la diplomatie et la fonction publique , l Institut français de Grèce a organisé à Athènes du 4 au 6 mai , en coopération avec l Académie diplomatique du Ministère des Affaires étrangères et le Ministère de la Réforme administrative et de la Gouvernance électronique grecs , un séminaire sur le thème Relations européennes et politique de la mer en Méditerranée  .	1	
Demain et vendredi , les 18e Journées CLE Formation sont à Athènes , à l'Institut français de Grèce , partenaire de l'événement  .	1	
Depuis cinq mois , les créanciers d Athènes s emploieraient à sauver la Grèce de la banqueroute  .	1	
Depuis le ciel gris de Nantes , ma pensée reste a Athènes , mon cœur en Grèce , mon esprit dans les Cyclades  .	1	
En 2010 , nous sommes allés en Grèce pour notre 25e anniversaire de mariage Athènes , Mykonos , Santorin et la Crête  .	1	
En effet , le parc zoologique d Athènes subit les conséquences de la grave crise financière qui a touché la Grèce  .	1	
Et si les Belges faisaient un geste fort pour réindustrialiser la Grèce on propose à Audi de délocaliser son site de Forest pour Athènes  !	1	
Euh on dirait que l'auteur de ce poste n'a pas vu le film c'est pas Sparte contre la perse mais la Grèce contre la perse avec Athènes en figure de proue  .	1	
Fête des mères Une mère tresse les cheveux de sa fille à Athènes , capitale de la Grèce , le 10 mai 2015 , la Fête des mères  .	1	
Grèce &lt ; 3 &lt ; 3 Voyage Organisé à Athènes &amp ; les îles du Golf Saronique Prix 2380Dt spécial promotion économisez  .	1	
Grèce , Europe et économie un nouvel échec des discussions entre Athènes et ses créanciers  .	1	
Grèce Discussions intenses ce week-end avec Athènes pour débloquer un accord via @redacTendances	1	
Grèce Explosion d une bombe au centre d Athènes MamAfrika TV	1	
Grèce Le FMI menace d un défaut de paiement Réunion d urgence à Athènes  .	1	
Grèce Le discours pro-oui de Nikos Aliagas à Athènes divise les Grecs	1	
Grèce Le discours pro-oui de Nikos Aliagas à Athènes divise les Grecs MONDE- L'animateur a ouvert le meetin  .	1	
Grèce Le pire viendra après , craint-on dans la banlieue cossue d Athènes via @lemondefr	1	
Grèce Les affaires sont moroses pour les commerçants d Athènes	1	
Grèce Martin Schulz , 1er représentant de lUE à visiter Athènes Le président du Parlement européen , Martin Schulz , est allé à Athènes pour rencontrer le nouveau Premier ministre grec , Alexis Tsipras  .	1	
Grèce Michel sur le banc de l'AEK Athènes  ?	1	
Grèce Où en sont les relations entre Athènes e  .	1	
#Riga,	Lettonie
Cette semaine , cap au nord , on part à Riga , capitale de la Lettonie baignée par l'âme slave et nordique , véritable petit paradis encore préservé Réservez vos vols	2	
Riga , capitale de la Lettonie située au bord de la mer Baltique , est la plus grande ville des États baltes  .	2	
1 ère photo arrivée en Lettonie deStrasbourg à Frankfort en bus Lufthansa , direction Riga en avion depuis Frankfort vue magnifique depuis l'avion 2 ème photo les desserts mettent l'eau à la bouche 3 ème photo une première journée très intensive , notons une heure de décalage horaire 4 ème photo constitution d'un carnet pédagogique , les premières fiches le vocabulaire technique en Italien , Portugais , Letton , suédois et français bien sûr à disposition sur le site web du partenariat horseinourlives  .	1	
2 ème match d'Eurocup à 18h30 pour le MSB ce mardi , en Lettonie , face à Riga si les basketteurs sarthois restent sur une victoire en ProA , ils doivent toutefois rattraper leur défaite contre Moscou dans cette compétition internationale  .	1	
3X3 Riga 1 / 4 finale face à la Lettonie , nullement impressionnés par un public totalement acquis à la cause de  .	1	
Bravo les pseudos journalistes français Lettonie 51 morts dans l'écroulement d'un supermarché à Riga et vous n'en parlez pas  .	1	
Coucher de soleil sur le Golfe de Riga , à J rmala , en Lettonie	1	
Du 15 au 21 juin prochain , Riga , capitale de la Lettonie , doit accueillir l Europride 2015  .	1	
Il y roule le skate park Monster refait récement qui se trouve à Riga , la capitale de la Lettonie  !	1	
J'ai été à Riga et je peux témoigner Lettonie l'Europe m'a tuer  !	1	
Les groupes du 1er tour 5 au 11 septembre 2015 Groupe A Montpellier France 10 700 Russie- Bosnie Herzégovine- France Finlande Pologne Israël Groupe B- Berlin Allemagne- 13 650 places Islande Turquie Espagne Serbie Italie Allemagne Groupe C- Zagreb Croatie- 15 200 places Pays-Bas Grèce Croatie Slovénie Macédoine Géorgie Groupe D- Riga Lettonie- 12 500 places Estonie Lettonie Lituanie Ukraine Belgique République Tchèque	1	
Les prochaines semaines seraient le moment idéal pour découvrir Riga , la capitale côtière de la Lettonie  !	1	
Nous avons profité d'être en Lituanie pour faire un crochet par la Lettonie et plus particulièrement sa capitale Riga  .	1	
Riga , la capitale de la Lettonie , est un port envoûtant  .	1	
Riga est la capitale de la Lettonie  .	1	
en Lettonie deStrasbourg à Frankfort en bus Lufthansa , direction Riga en avion depuis Frankfort vue magnifique depuis l'avion les desserts mettent l'eau à la bouche une première journée très intensive , notons une heure de décalage horaire constitution d'un carnet pédagogique , les premières fiches le vocabulaire technique en Italien , Portugais , Letton , suédois et français bien sûr , à disposition sur le site web du partenariat horseinourlives  .	1	
ça simplifie-ne me reste plus qu'à enfin me souvenir si Riga Estonie et Tallinn Lettonie ou l'inverse  !	1	
#Zagreb,	Croatie
120 invités ont célébré début juin cet événement à l'Hôtel Sheraton de Zagreb et parmi eux , l'ambassadeur de France en Croatie , et Kristijan Cinotti , Associé Mazars  .	1	
7- Champion de Croatie de D 1 2011 avec le Dinamo Zagreb  .	1	
A 4 jours de son 1 / 4 de finale de ligue des champions face au THW Kiel de Thierry Omeyer alias TITI et Daniel Narcisse , le club de Zagreb de Ivano Balic vire son entraîneur et fait appel au sélectionneur de la Croatie  !	1	
Antonijo Jezina évoluant au GNK Dinamo Zagreb et en équipe nationale de Croatie  .	1	
Ce soir a 20H30 1er match officiel avec le Dinamo Zagreb contre le Hajduk Split pour le match de Super Coupe de Croatie	1	
Croatie Soudani ramène la victoire de Zapresic Le Dinamo Zagreb , talonné en championnat par Rijeka , a gagné à  .	1	
Croatie le maire de Zagreb veut débaptiser la place Tito pour flatter l'extrême-droite	1	
Croatie sur les murs de Zagreb , des graffitis qui sèment la haine	1	
Croatie un nouveau coach pour le Dinamo Zagreb Officiel	1	
Dominik Kotarski utilise RG Dinamo Zagreb & International de moins de 18 ans pour la Croatie  .	1	
Dubrovnik , Split , Zagreb au départ de Paris 3 destinations pour découvrir la Croatie  !	1	
En 2010 / 2011 , il dispute 6 rencontres dans le championnat grec avec l Oraklis Thessaloniki , avant de signer en Croatie au KK Cibona Zagreb , puis de rejoindre le club allemand du Eisbaeren Bremerhaven 12 pts , 4 , 3 rebonds , 3 , 5 passes en 13 matches  .	1	
Il s'en est fallu de très peu pour que le MSB ne rate pas l'entame de son calendrier européen victoire des basketteurs sarthois ce mercredi soir en Croatie face au Cibona Zagreb 76-78 , à l'issue du 1er match d'Eurocup  .	1	
Il y a 4 ans jour pour jour , je faisais mon entrée à la Zagreb School of Economics and Management , en Croatie  .	1	
J'ai fait un voyage d'une semaine en Croatie Zadar , Split , Zagreb et Dubrovnik  .	1	
L avant centre algérien a été l auteur du premier but de son équipe Al Arabi Hilal Soudani se rendra ce lundi en Croatie et plus précisément à Zagreb pour finaliser son contrat avec le Dynamo Zagreb , plusieurs fois champion et vainqueur de la Coupe de Croatie  .	1	
La Zagreb Pride vient de commencer Croatie LGBT Gay Pride Live	1	
Le CSP rencontre le Cedevita Zagreb ce soir en Croatie	1	
Le MSB débutera sa saison d'Eurocup le mercredi 16 octobre en Croatie pour y affronter le Cibona Zagreb  .	1	
Le candidat croate élu homophobe de la décennie en Croatie lors de la GayPride de Zagreb , Bye Bye bitch  !	1	
Le parc national des lacs de Plitvice est situé en Croatie , entre les villes de Zagreb et  .	1	
Les groupes du 1er tour 5 au 11 septembre 2015 Groupe A Montpellier France 10 700 Russie- Bosnie Herzégovine- France Finlande Pologne Israël Groupe B- Berlin Allemagne- 13 650 places Islande Turquie Espagne Serbie Italie Allemagne Groupe C- Zagreb Croatie- 15 200 places Pays-Bas Grèce Croatie Slovénie Macédoine Géorgie Groupe D- Riga Lettonie- 12 500 places Estonie Lettonie Lituanie Ukraine Belgique République Tchèque	1	
Les étudiants ont eu l honneur d être reçus par le Président de la République de Croatie , en présence du Président de l Université Paris-Sorbonne , du Recteur de l Université de Zagreb et de l Ambassadeur de France en Croatie  .	1	
Oui et je suis en Croatie la Region de Zagreb  .	1	
Pas ou peu de connexion Je suis en Croatie , visite de Zagreb , demain le Parc National de Plivitce	1	
Pjaca J'ai choisi le numéro 20 , le même qu'à Zagreb et avec la Croatie  .	1	
Pour ou contre l'avortement deux manifestations se sont déroulées en même temps samedi à Zagreb , la capitale de la Croatie	1	
Situé entre les villes de Zagreb et Zadar en Croatie , il enchantera petits et grands  !	1	
Un petit garçon participe à un événement vélo à Zagreb , capital de la Croatie , le 28 juin 2015  .	1	
et tu habites à Zagreb c'est top j'adore la Croatie  !	1	
évolue avec son club le Gnk Dinamo Zagreb et est international des moins 15 et moins 17 pour la Croatie Retrouvez nos modèles de gants sur notre site internet Gbs-France  .	1	
#Skopje,	Macédoine
C'est inacceptable et inadmissible d'appeller officiellement sur votre site la région de Skopje fyrom comme la Macédoine  .	2	
Skopje usurpent le nom historique de la Macédoine grecque d'Alexandre le Grand et l'histoire de mon pays , pour lesquels nos ancêtres ont combattu  .	2	
A venir c'est l'anniversaire Mère Teresa , née le 26 août 1910 à Skopje , République de Macédoine et décédée le 5  .	1	
ACTU- Journal en français facile du 17-05-2015 Au sommaire de ce journal- Macédoine une grande manifestation aujourd'hui à Skopje , la capitale  .	1	
Belle victoire des Ivryens face au Vardar Skopje 30-29 avec un Sebastian Simonet de gala 10buts au tournoi de Struga en Macédoine	1	
EDF F- Bleues de l'étranger Les trois Bleues expatriées en Macédoine au sein de l'ambitieux club de Vardar Skopje poursuivent leur préparation en perspective du tournoi de qualification à la Ligue des Champions , prévu en Italie les 14 et 15 septembre  .	1	
Et même à Skopje , République de Macédoine  !	1	
FC Stalitsa Minsk , champion de la Biélorussie- KMF Zelezarec Skopje , champion de la Macédoine	1	
Il remplace Tome Pacovski parti en Macédoine au FK Vardar Skopje  .	1	
Intempéries en Macédoine au moins vingt morts à Skopje	1	
L'équipe de France féminine est en route pour Skopje où elle affronte la Macédoine demain pour le troisième match des qualifications à l'Euro 2012  .	1	
La demi-centre de l'équipe de France prolonge l'aventure de 2 ans en Macédoine avec le club du Vardar Skopje	1	
Macédoine jour 1 Découverte de Skopje et ses statues	1	
Macédoine jour 2 La croix du millénium qui trône sur les hauteurs de Skopje	1	
Macédoine jour 2 Le centre de Skopje vu la journée	1	
Macédoine jour 2 Magnifique vue sur Skopje	1	
Macédoine jour 2 Monument de Skopje	1	
Macédoine jour 2 On traverse le vieux pont de Skopje et on visite le quartier orientale de la ville	1	
Macédoine jour 2 Une statue plutôt impressionnante dans le centre de Skopje	1	
Macédoine jour 2 Vue sur le centre historique de Skopje	1	
Nicolas Mkd Espagne Macédoine encore , a Skopje p On va le regarder ensemble  ?	1	
Skopje , la capitale de la Macédoine , réputée pour ses vins et sa gastronomie , est également connue pour sa célèbre place où trône la statue de l illustre Alexandre Le Grand  .	1	
Skopje est la capitale de la République de Macédoine , et se situe à 254 mètres au dessus du niveau de la mer , au sud de Skopje est la montagne Vodno qui est au-dessus 1066	1	
TCHÈQUE- FRANCE à suivre en direct à partir de 18h10 sur BeIN Sports 1 Qualifiés pour l Euro 2016 depuis leur succès à Toulouse face à la Macédoine , les Experts vont débuter ce 5e match des qualifications à Brno face à une équipe tchèque qui tentera elle de se qualifier dimanche à Skopje , face à la Macédoine  .	1	
avec Valentin Porte qui vient tout juste de retrouver l'Equipe de France avec qui il affrontera la Macédoine Mercredi Je n ai jamais joué à Skopje mais je sais que l ambiance est toujours très chaude  .	1	
#Achgabat,	Turkménistan
Après le Qatar et l'Azerbaïdjan , c'est désormais le Turkménistan Recep Tayyip Erdogan , le président turc , s'est rendu vendredi à Achgabat , gros exportateur de gaz naturel , avec son ministre de l'Energie  .	1	
#Stockholm,	Suède
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm	3	
Suède la hausse des agressions sexuelles oblige une discothèque de Stockholm à annuler des soirées via @fdesouche	3	
Après avoir vaincu le froid polaire de l'Alsace , de l'Allemagne et de la République Tchèque en décembre , nous nous apprêtons à vaincre le froid suédois de janvier Direction la Suède donc et plus précisément Stockholm  .	2	
L attentat islamique de Stockholm , ou l assassinat programmé de la Suède	2	
La Suède en deuil au lendemain de l'attentat à Stockholm	2	
La Suède pleure les victimes de l'attentat de Stockholm	2	
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm Médi	2	
Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	2	
Suède trop d agressions sexuelles oblige les discothèques de Stockholm à annuler des soirées	2	
Suède une camionnette renverse des passants à Stockholm , des blessés police	2	
30 pays participeront cette année à l'aventure pour remporter le Prix de 15 000 qui sera remis par la princesse Victoria de Suède , lors de la World Water Week de Stockholm  .	1	
6eme personne Je suis un homme né le 31 mars 1596 et mort à Stockholm dans le palais royal de Suède le 11 février 1650  .	1	
@onmetlesvoiles j'ai déjà quitté Stockholm , je suis maintenant plus au sud de la Suède  .	1	
ALERTE INFO- Attentat à Stockholm l'un des deux hommes arrêtés en Suède serait le chauffeur du camion	1	
Alexander Bard Bengt Magnus est retourné en Suède pour étudier à la Stockholm School of Economics de 1984 à 1988  .	1	
Amuse toi bien , la Suède est le plus beau pays du monde et Stockholm un pur bonheur , ton chéri a bien de la chance d'y être	1	
Appel aux entrepreneurs dans le secteur du jeu vidéo pour prendre part à une mission commerciale du 17 au 20 mai 2016 à Stockholm et au Nordic Game à Malm en Suède Date limite le lundi 2 mai 2016 bit  .	1	
Attaque de Stockholm Yildirim présente ses condoléances à la Suède	1	
Attentat de Stockholm Il y a une présence ancienne jihadiste en Suède	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat de Stockholm l'hommage de la famille royale de Suède	1	
Attentat de Stockholm le monde solidaire de la Suède contre la haine	1	
Attentat en Suède Un camion fou renverse des passants à Stockholm , la ville entièrement paralysée  .	1	
Attentat en Suède Une camionnette renverse des passants à Stockholm vidéo Il y a plusieurs morts	1	
Attentat en Suède sur la piste du djihadiste de Stockholm jdd  .	1	
Attentat en Suède un camion bélier tue plusieurs personnes à Stockholm	1	
Attentat à Stockholm J'espère que la Suède va réagir comme la France	1	
Attentat à Stockholm La famille royale de Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat à Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	1	
Ce sont nos étudiants en Licence Pro Conception Design Industriel et Emballage qui ont gagné le 1er prix prestigieux avec en récompense un voyage en Suède pour visiter l usine de fabrication Billerudkorsn s et découvrir Stockholm  .	1	
Cette semaine , Victor Robert se rend à Stockholm , la jolie capitale de la Suède où il fait souvent froid et néanmoins bon vivre  .	1	
De même , durant toute une semaine d émeutes en Suède , nous n avons pas lu des titres comme Printemps suédois à Stockholm  .	1	
De retour à Paris depuis hier et Today Départ en Suède pour un big show je mettre le feu à Stockholm car je sens que ça va être trop bon  .	1	
Demain , le premier match de Fribourg-Gottéron en Champions Hockey League qui se jouera en Suède contre le Djurg rden Stockholm sera diffusé en direct sur Teleclub	1	
Dernier jour en Suède , il a fait très froid , j'ai perdu trois doigts , mais Stockholm est vraiment une ville sublime  !	1	
Des paysages majestueux de Laponie aux façades colorées de Stockholm , suivez Grégory Cuilleron en Suède pour un voyage plein de surprises à 21h35 dans La Tournée des popotes  !	1	
Durant la Cérémonie française du Stockholm Junior Water Prize 2014 du mardi 29 avril à l'Ambassade de Suède , les trois équipes lauréates ont présenté leur travail aux professionnels du monde de l'eau et de l'éducation , en présence des membres du Jury français  .	1	
En Suède c est le syndrone de Stockholm	1	
Graindorge en Suède au marché couvert de Stockholm	1	
Hier soir à Stockholm , la capitale de la Suède les aurores boréales que l'on voit le plus souvent à l'extrême nord du pays , au-dessus du cercle polaire  !	1	
Hommage national 12h00 , la Suède observe une minute de silence pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
INFO Hommage national , aujourd'hui , en Suède pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
Il y a dix ans nous fêtions ma fille Lucie à Stockholm merveilleux souvenir c est super joli en Suède	1	
J'ai vu cette offre concernant un vol pour Stockholm et ça m'a vraiment donné l'envie de m'envoler vers la Suède  .	1	
J'espère que tu vas écrire une revue sur Stockholm et ton voyage en Suède  !	1	
J'espère un jour pouvoir visiter Stockholm et le reste de la Suède  !	1	
Je m associe à la douleur du peuple de Suède après l attentat commis à Stockholm , où un camion a foncé dans la foul	1	
Je parle de Stockholm , capitale de la Suède , je ne connais pas la Norvège du tout	1	
Jusqu à hier , Stockholm hébergeait une Délégation générale de Palestine en Suède  .	1	
#Manille,	Philippines
160617-Message des aux ARMYs de Philippines pour on stage Epilogue à Manille	1	
24 HEURES PHOTO- À Manille , dans la capitale des Philippines , on manque de places pour inhumer les défunts  .	1	
Actuellement 10 000 puits de lumière de ce type ont été installées à Manille , dans les Philippines  .	1	
Annonce / Announcement En raison de l'organisation d'une manifestation privée par l'Ambassade de France aux Philippines à l'Alliance française de Manille , nous vous informons que le restaurant Le Coude Rouge sera exceptionnellement fermé au public le lundi 2 septembre toute la journée  .	1	
Aux Philippines , dans les bidonvilles de Manille , hommes , femmes et enfants recyclent au péril de leur santé les déchets électriques et électroniques  .	1	
Avant ça , on va faire un tour au zoo de Manille et au Mall of Asia le mois grand centre commercial des Philippines  .	1	
Canadiens aux Philippines L ambassade du Canada à Manille sera fermée le 8 août 2012 en raison des graves inondations qui sévissent dans la région  .	1	
Dans Le Québec Matin , Simon Labre , un québécois à Manille témoigne de l'ambiance aux Philippines après le Typhon  .	1	
Goodbye amazing Philippines Dernier coucher de soleil philippin sur le ferry qui nous ramène à Manille  !	1	
La Fondation Alliance française et l'Alliance française de Manille présentent/ present Alliances en résonance les Philippines à Paris	1	
Le bon plan parfait pour partir aux Philippines En savoir plus Manille 15 jours avec Vol et Hôtel pour 654	1	
Le vice-Premier ministre chinois Wang Yang a participé à la cérémonie de lancement et a donné un discours à Manille , capitale des Philippines , où il effectue actuellement une visite de quatre jours  .	1	
Les pluies diluviennes à l'origine d'inondations monstres à Manille , dans les Philippines , ont fait près de 2 000 000 de sinistrés , selon un dernier bilan officiel  .	1	
Manille est la capitale des Philippines 3 it  !	1	
Mon vol Québec , Hâvre St-Pierre- Anticosti a/r a coûté plus cher en 95 que celui pour Québec- Ozaka- Manille et un vol plus loin aux Philippines a/r en octobre 97  .	1	
Philippines ce que l on sait de l attaque du casino de Manille revendiquée par Daech	1	
Philippines ce que l'on sait de l'attaque d'un hôtel-casino de Manille qui a fait au moins 36 morts	1	
Philippines et si ses bouchons rendaient Manille complètement inhabitable  ?	1	
Philippines la ville de Manille privée de téléphones portables	1	
Philippines manifestations pro et anti-Duterte à Manille	1	
Philippines nombreuses victimes après l'attaque d'un casino de Manille	1	
Pour son entrée en lice dans le TQO de Manille la France bat les Philippines 93-84 Le résumé du match	1	
VIDÉO- Philippines une attaque dans un casino de Manille , l'Etat islamique revendique	1	
#Bruxelles,	Belgique
Bruxelles capitale gay de la Belgique	4	
Des Comités sont déjà organisés en France , Bruxelles et Wallonie ex Belgique , Russie , Moldavie , Turquie , Québec ex Canada , Bulgarie , Hongrie  .	4	
Nous serons donc en Concert à Bruxelles le 14 février 2014 à la salle de l'Ancienne Belgique vous pouvez réserver vos billets ici	4	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique	4	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique	4	
Attentats à Bruxelles la tour Eiffel illuminée aux couleurs de la Belgique	3	
Belgique des attentats font 26 morts dans le métro et à l'aéroport de Bruxelles	3	
La Belgique est privilégiée par la présence des Institutions européennes à Bruxelles  .	3	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique  .	3	
, La gaufre de Liège VS Gaufre de Bruxelles , D'où viennent les clichés sur la Belgique  ?	2	
2- Commission européenne , siège est à Bruxelles Rue de la Loi 200 , Belgique où exécutent les décisions du Parlement européen de Strasbourg  .	2	
Ami e s Belges Nous serons en Concert à Bruxelles le 14 février 2014 à la salle de l'Ancienne Belgique vous pouvez réserver vos billets ici	2	
Anche Roma simbolicamente si unisce al dolore di Bruxelles e di tutto il Belgio Even Rome symbolically shares the grief of Brussels and all over Belgium Même Rome partage symboliquement la douleur de Bruxelles et partout en Belgique	2	
Attentats de Bruxelles solidarité avec la Belgique , nécessité d agir avec fermeté	2	
Attentats à Bruxelles Lyon illuminée aux couleurs de la Belgique ce mardi soir	2	
Belgique Plusieurs explosions à l'aéroport de Bruxelles	2	
Belgique Voiture contenant des bonbonnes de gaz interceptée à Bruxelles le conducteur condamné pour terrorisme	2	
Belgique deux explosions à l'aéroport de Bruxelles	2	
Belgique la marche contre la peur de dimanche annulée à Bruxelles	2	
Belgique la police déjoue une série d'attentats qui visait Bruxelles	2	
Belgique quatre personnes ont succombé à leurs blessures après les attentats de Bruxelles , portant le bilan à  .	2	
Boujour , j'ai fais ma carte à Bruxelles , je peux profiter dans tout les Yves Rocher de Belgique  ?	2	
EN DIRECT- Bruxelles La Tour Eiffel sera illuminée ce soir aux couleurs de la Belgique	2	
Hôtel Le Méridien Brussels- Bruxelles Une structure courbée avec une façade grandiose , le Méridien Brussels à Bruxelles est un véritable hommage à la riche et merveilleuse histoire de la Belgique  .	2	
Je donne rendez-vous à mes fans de Belgique ce samedi 22 octobre pour mon concert à Bruxelles  .	2	
Je vis en Belgique près de Liège , je suis institutrice maternelle et je travaille à Bruxelles  .	2	
Le prédicateur koweitien radical interdit d accès en Belgique fallait-il l inviter à la foire musulmane de Bruxelles , fallait-il l interdire de pays  ?	2	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique  .	2	
Quel est le barème des salaires d un électricien d entretien à la Communauté européenne pour ses bâtiments de Bruxelles par rapport à celui d un électricien d entretien dans une usine en Belgique à diplôme équivalent  ?	2	
Sex en Belgique Leyla beurette de Bruxelles cherche plan sexe	2	
Suite aux attentats de Bruxelles , j'exprime ma solidarité avec la Belgique et demande d'agir avec fermeté  .	2	
Tu viens quand en Belgique sur Liège ou Bruxelles  ?	2	
Un troisième homme incarcéré en Belgique après l attentat du musée juif de Bruxelles	2	
hey , pour ceux qui se demandent si il y a des dates en Belgique , sachez qu'il y en a au moins déjà une , à Bruxelles , le 28 janvier  !	2	
, de Belgique de Liège , de Bruxelles , de Namur  .	1	
, les gens ils vivent à Bruxelles et ils pensent qu'ils ont parcouru toute la Belgique et ses villes bougez un peu de votre salon et vous verrez qu'il y a pas des étrangers partout  .	1	
000 en Belgique on fabrique les Audi à Bruxelles  .	1	
000 marocains à Bruxelles qui aiment la Belgique et les Bruxellois de souche en particulier	1	
11 , Amnesty International Belgique et d autres organisations marcheront dans le quartier européen de Bruxelles  .	1	
13 novembre à Paris , 22 mars à Bruxelles , la France et la Belgique ensemble face au terrorisme  .	1	
16 interpellations en Belgique , après une nuit de perquisitions Deux jours d'état de siège pour Bruxelles , où les autorités craignent des attentats imminents  .	1	
2 / 2 Puis réception accueillie par ambassade de France en Belgique , pour le 2 ème anniversaire d'IRENE EUROPA , notre bureau à Bruxelles @essec	1	
2 / Même les congolais de Belgique ont manifesté devant l'ambassade RDC de Bruxelles  .	1	
2 stations à Hydrogène en Belgique 1 dans la région d'Anvers et une autre dans la région de Bruxelles  .	1	
30 en Belgique aujourd'hui c'est le moment de partir caresser le sable chaud de Bruxelles Les Bains  !	1	
6000 Japonais vivent à Bruxelles et des entreprises nippones interdisent déjà à leurs employés de se rendre en Belgique prochainement	1	
@Fauvelieree Mon train est en direction de Bruxelles , si je m'endors et que j'me retrouve en Belgique j'vais pas kiffer	1	
@Soniatovic non ça va alz , j'habite à côté du Meilleur Snack de Bruxelles et sûrement de Belgique donc je me plains pas	1	
@benjaminrandow Nous n'avons pas de Monoprix à Bruxelles , ni même en Belgique je crois  .	1	
@debyfit tu m'aideras quand je viendrais à Bruxelles c'est dans mes projets j'adorerais venir en Belgique  !	1	
#Luanda,	Angola
Le concert live se déroule à Luanda capitale de l Angola / Afrique , 50 Cent est sur la scène quand un mec fait irruption et lui arrache sa chaine autour du coup  .	4	
Angola Le réseau wifi est désormais disponible gratuitement à Luanda	3	
Je veux juste vous venir ici en Angola dans la capitale Luanda moi le chercher là pour jouer au football à Crystal Palace  .	2	
Angola Arrivé pour renforcer le Benfica de Luanda , Lelo Mbelé change finalement de fusil d épaule et passe au Pétro Atlético de Luanda  .	1	
Angola Le Stade Cidadela Desportiva de Luanda a vibré avec Kassav  .	1	
Angola Le TP Mazembe affrontera à 15h30 le Pétro Athlético de Luanda dans le cadre de la finale du tournoi de commémoration du 71e anniversaire du président angolais José Edouardo Dos Santos  !	1	
Angola Le réseau wifi est gratuit à Luanda  .	1	
Au large de Luanda , la capitale de l Angola , se dresse Dalia , l une des plus grandes plates formes pétrolières au monde  .	1	
Avant de retrouver les 8 et 15 décembre à L'Olympia , le se pose en Angola pour 2 dates aujourd'hui et demain au stade Citadela Deportiva de Luanda pour fêter les 38 d'indépendance du pays  .	1	
Bonsoir koto lamine , mansare , houssaine et ivonne je vous kiff 100 100 à Luanda signe par Mamadou fode balde depuis Angola g vous t'aimes beaucoup vous êtes le meheurs car vous êtes louveint de ma yeux mais proche de mn coeur	1	
C'est pas tout les guinein encore qui est en train de ces tué il faut bien écouter l'aire langue on se connaît ici à Luanda mon frère même si tu as écouté ici en Angola que un guinein est tué par des bandit majorité c'est eu mai pourquoi il sont complètement gâter les non des guinein ici en Angola je sûre walaye il faut à peler un guinein ici en Angola pour informer la situation de nous frère	1	
CE SOIR Colors avec en guest DjeffAfrozila Installé depuis 2008 en Angola , ce jeune dj portugais déchaîne les dancefloors de Luanda avec un background musical entre House , Deep , et Afro , il commence à produire de la musique aux côtés de Sivyli , repéré par les labels US et européens ils sortent leurs productions sur des labels tel que Nulu Records , Offering Records , Vega Records et se retrouvent à mixer avec les djs Louie Vega , Black Coffee , Anané , Boddhi Satva d'infos www  .	1	
Ce sont le mots du sélectionneur Florent Ibenge sur la Radio Okapi Les Léopards locaux débuteront la préparation au mois de novembre contre les Angolais , lors d un tournoi tripartite à Luanda entre les Chipolopolo de la Zambie et les Palancas Negras d Angola Préparation Nous irons au Rwanda pas en victimes expiatoires  .	1	
Commençons cette nouvelle semaine du côté de Luanda , capitale et principal centre économique de l Angola  .	1	
Eliminatoires CAN U 20 les Panthéraux du gabon affrontent les palanquinhas Negras d Angola ce samedi à 15h à Luanda	1	
En Afrique , le basketball c'est chez nous en Angola et la finale sera 100 angolais , Recreativo de Libolo- Petro de Luanda ou Recreativo de Libolo- Primeiro de Agosto ou soit Petro de Luanda- Primeiro de Agosto  .	1	
En novembre prochain , les Léopards participeront à un tournoi à Luanda où ils feront face à la Zambie et à l Angola  .	1	
En tout cas moi je vie ici en Angola plus précisément à Luanda cette image est de Luanda la capitale de Angola  .	1	
FOOT INFO Baby Club M U 17 à l assaut de l Angola Match retour prévu ce samedi 20 aout à Luanda , capitale de  .	1	
Il y a à peine plus d un an , le Nigeria annonçait en grande pompe être devenue la première puissance économique du continent , tandis que l Angola au travers de sa vitrine Luanda rêvait de projet immobiliers toujours plus fous  .	1	
J'habite en Angola plus precisément à Luanda  .	1	
L international congolais Taty Ilonga alias Guerrier a renoué , depuis jeudi 19 novembre , avec l AS VClub de Kinshasa , après deux saisons passées en Angola notamment à Primeiro de Agosto de Luanda  .	1	
La finale se jouera demain a 17h30 au stade du 11 novembro Angola vs RDC Merci a vous tous qui nous donnez les infos depuis Luanda	1	
Le Burkina Faso a le sourire ce soir après s être imposé 3-0 à Luanda face à l Angola Les Etalons 1ers de ce groupe C devant le Gabon qui est allé faire match nul 1-1 au Lesotho	1	
Le dernier concert de la tournée Prix Découvertes RFI de Marema en Afrique Australe aura lieu demain en Angola , à l'Alliance française de Luanda  .	1	
Le même jour , l Angola défiera la Namibie à l Estádio 11 de Novembro de Luanda  .	1	
Le steward est en Angola Denis Takou Nguesso est à Luanda pour faire quoi  ?	1	
Les Léopards locaux débuteront la préparation au mois de novembre contre les Angolais , lors d un tournoi tripartite à Luanda entre les Chipolopolo de la Zambie et les Palancas Negras d Angola  .	1	
Little more than a year ago , Nigeria pompously announced being the continent s first economic power house while Angola dreamed to frost its capital , Luanda , with extravagant real estate projects  .	1	
Luanda , la capitale de l Angola , est la ville la plus chère du monde pour les expatriés , selon le classement 2014 du cabinet d études américain Mercer  .	1	
Luanda , la ville la plus chère du monde Dans la capitale de l Angola , second producteur de pétrole en Afrique après le Nigeria , tout se compte en dollars  .	1	
Menant pour nous les gents de Luanda comment on peut faire parceque il y a pas de bureaux içi en Angola	1	
Merci , mais clou de girofle , comment appel t on cela en Angola dans la région de Luanda par exemple  .	1	
Moi je vue ici a Luanda capital de l Angola mr Savimbi il est considéré comme hero il est était un véritable patriote  .	1	
Naz fan ya mais ponakoloba verité tozanaba joueurs ya bien mais tozoyebakosalelabangote , posokiotali Match ya Congo contre Angola elekana Kinshasa Angola abetamakasikoleka biso malgre victoir , Match retour na Luanda le même chose malgre victoir mais Angola azanaba joueurs ya niveau yasebabetakanaba Club ya Luanda , alors bisotozanaba vrai joueurs , Manque ya vrai classement	1	
Non autorités n était pas souple entre le frontière d Angola et rdc suis à Luanda je voies cmt le gens meurt bosakana te na fièvre wana eza makasi	1	
On joue la 18e minutes entre Angola et Madagascar à Luanda  .	1	
Poursuite des financements Standard Bank en Angola Luis Teles , administrateur exécutif de Standard Bank , a récemment affirmé à Luanda que cette institution bancaire continuera à financer l'économie angolaise  .	1	
TOURNOI QUALIFICATIF DES JEUX OLYMPIQUES RIO 2016 , du 19 au 21 mars 2015 à Luanda Changement de programme d'aujourd'hui 19H30 Angola Sénégal 21H30 Tunisie RDC	1	
Tournoi Qualificatif aux JO RIO 2016 Dames à Luanda Résultats Jeudi 19 mars Tunisie 26- 21 RD Congo 14- 11 Angola 38- 21 Sénégal 20- 11 Vendredi 20 mars Tunisie 25- 19 Sénégal 13- 13 Angola 36- 28 RD Congo 19- 13 Samedi 21 mars 18H00 RD Congo- Sénégal 20H00 Angola- Tunisie La dernière journée du TQO qui se jouera ce samedi 21 mars , déterminera qui de la Tunisie et de l Angola , représentera l Afrique aux prochains Jeux Olympiques de Rio 2016  .	1	
Un billet de Mondoblog sur Luanda , capitale de l , Angola , l'une des villes les plus chères et  .	1	
Voici maintenant un jeune peuhl bandit armée arrêté à Luanda ce son eux qui forme des groupes pour tueur ses confrères résident en Angola selon vous les spectateurs comment peut-on qualifier ses genre de comportement  ?	1	
et aussi pour terminé qui a déjà prononcé q la porte est ouverte pour le congo parmi ces joueurs q g cité svp RAF g fait vôtre fierté ici en Angola précisément dans mon côté a Luanda concernant des news aussi informations ya solo solo batu bazelaka epayi nanga avant ba confirmé donc éclaircir ngai vraiment po p nakoba p kobetela bino tolo	1	
gaga attends vous ne savez pas lire ou bien vous faite esprêt on dis c'est Luanda capitale de l Angola vous être entre de dis quoi meme gagagagaga orrrr	1	
j ai confiance et je crois Malgré que le match contre Angola fera bcp du mal aux congolais résidant a Luanda	1	
lambassadeur dIsraël en Angola Graciano Domingos Francisco , gouverneur de la province de Luanda , a reçu , la semaine dernière , en audience S  .	1	
#Nicosie,	Chypre
CHY- L'Apoel Nicosie de Fernando Cavenaghi est champion de Chypre @lequipe	1	
D 1 Chypre Apoel Nicosie- Ethnikos Achnas Apoel-1 N 440-1 Nicosie un seul but encaissé en 8 journées  .	1	
Foot- CHY- L'APOEL Nicosie sacré champion de Chypre pour la cinquième année consécutive	1	
La a menacé la république de d un coup de force si Nicosie n accordait pas une partie des bénéfices à la République turque de Chypre du Nord  .	1	
Le parcours du en C 1 cette saison Phase de groupes Elimination du Champion des Pays-Bas en titre Ajax Amsterdam ; Elimination du Champion de Chypre en titre Apoel Nicosie  .	1	
Nicosie a eliminé Lyon donc Chypre est supérieur ;	1	
Nicosie est le nom français de la capitale de Chypre le nom grec est Lefkosia  .	1	
Omonia Nicosie & International pour Chypre  .	1	
Omonia Nicosie & International pour Chypre Premier League- Chypre Retrouvez nos modèles sur Gbs-France  .	1	
Omonia Nicosie Premier League & International pour Chypre  .	1	
Premier League- Chypre Ael Limassol 2-1 Omonoia Nicosie 6-12-2015 Retrouvez nos modèles sur Gbs-France  .	1	
Rafik Djebbour se relance à Chypre et signe à l'Apoel Nicosie	1	
le coéfficient belge qui semblait remonté un peu va redescendre d'un coup , Chypre avec la performance de Nicosie va bientôt nous doubler	1	
#Santiago,	Chili
Chili quatre millions de personnes touchées par une coupure d'eau potable à Santiago	2	
/ CHILI DE SANTIAGO AU DESERT DE L'ATACAMA Jérôme Pitorin commence son voyage au Chili par une visite du quartier de Bellas Artes à Santiago  .	1	
Alors que nous quittons Ottawa pour Santiago , les délégués et moi discutons des objectifs de la visite d'État au Chili  .	1	
Bonjour , petit message pour nos amis Chiliens , voici les infos pour la conférence à Santiago le 18 déc au Chili Virginie	1	
C'est quand même bizarre que Santiago ne joue pas pour le Chili  .	1	
Chili 4 , 5 millions d'habitants de Santiago toujours sans eau potable- Magazine GoodPlanet Info	1	
Chili le stade de la honte A Santiago , le stade national , qui se prépare pour la Copa America , fût l'un des lieux d'exécution ou de torture de la dictature d'Augusto Pinochet 1973-1990  .	1	
Chili soleil et vent feront rouler le métro de Santiago @maybeegreen	1	
Chili soleil et vent vont alimenter le métro de Santiago en 2018	1	
Chili état d'urgence environnementale décrétée à Santiago	1	
Dunga flatte le Chili avant la bataille de Santiago Le coach auriverde a beaucoup parlé de la sélection chilienne dirigée par Jorge Sampaoli , un adversaire qu'il prend très au sérieux avant la confrontation de ce soir Nous allons devoir affronter toutes les équipes , même à l'extérieur  .	1	
Départ pour Santiago ou l'ambassade du Maroc au Chili m'attend afin de commencer les activités  .	1	
J'ai adoré le Chili même si je n'ai visité que Santiago et Valparaiso  !	1	
L'historien Jacques Revel en visite au Chili Cycle de trois conférences à Santiago organisé par la section chilienne de l'EHESS Alumni , du lundi 2 au mercredi 4 novembre  .	1	
La WWE au Chili Raw voyagera à Santiago , capitale du Chili , pour un Live Event le 6 Octobre 2016  .	1	
La cordillère des Andes veille sur Santiago , la capitale du Chili  .	1	
Le sac est prêt , en avant pour une petite parenthèse dans l'hiver direction le Chili un peu au sud de Santiago dans la région de Pucon et des volcans pour el cruce columbia un trail par étape de 3 jours  .	1	
Mauro Silva Une victoire face au Chili nous donnerait confiance Champion du monde avec la sélection brésilienne en 1994 , l'ancien milieu défensif Mauro Silva a commenté le moment compliqué de la Seleção avant le match difficile face au Chili ce soir à Santiago  .	1	
Mon ami Adrian , rencontré au Chili cette année , est parti de Santiago tout récemment avec pour but de rejoindre Toronto , le tout à afin de récolter de l'argent pour the Princess Margaret cancer foundation  .	1	
Née au Chili , Carolina Ullrich a étudié à Santiago  .	1	
Retweeted Agence France-Presse @afpfr Chili scènes de joie dans les rues de la capitale Santiago après la  .	1	
Santiago du Chili- Mort au Chili de Margot Honecker , veuve de l'ex-dirigeant de la RDA- L'Express	1	
Si vous voyagez au Chili , passez voir les créations de Claudio Pino présentées à Santiago dans l exposition internationale de joaillerie contemporaine Delirio & Cordura au Centro Cultural Scuola Italiana du 8 août au 13 septembre 2013  !	1	
Tu vas a Santiago au te perdre au Chili et tu ne vient meme pas en France  !	1	
Un concert au Chili , au Teatro Oriente de Santiago	1	
Une équipe internationale , associant des chercheurs de l'Université du Chili , de l'Institut de Physique du Globe de Paris et de l'IRSN en France , des Universités de San Diego et de Waco aux USA , révèle que le segment de ce chevauchement , localisé au cœur même de Santiago , capitale du Chili , a rompu deux fois , depuis environ 18000 ans , lors de séismes d une magnitude pouvant atteindre Mw 7  .	1	
cyrille aimée , je veux t'écouter ici au Chili amérique latine SVP Live à Santiago de Chile MERCI  !	1	
À l'occasion de son Tour du monde en 70 jours , Elyx visite le Chili , et s'attarde au nord de Santiago pour visiter un de nos projets  .	1	
#Caracas,	Venezuela
@ADPCharb @AutoMath @Contrepoints Le Venezuela ne se limite pas à Caracas  .	1	
@rschemidt- Venezuela protesters block roads to pressure president in Caracas , on April 24 2017  .	1	
Canadiens au Venezuela Air Canada suspend ses vols à destination et au départ de Caracas  .	1	
Caracas , la capitale du Venezuela , ville la plus dangereuse de la planète  .	1	
Caracas , épicentre d un Venezuela à la dérive	1	
Caracas and Mountain AVILA Valle Arriba Venezuela Nov 2016	1	
Crise au Venezuela Air France suspend ses vols vers Caracas jusqu'au 1er août	1	
Des milliers d'adversaires et de partisans du président du Venezuela , Nicolas Maduro , défilent ce mercredi dans les rues de Caracas	1	
Et on ne peut pas dire qu'elle est d'extrême-droite Venezuela nouveau coup de force à Caracas via @LePoint	1	
Intervention militaire US au Venezuela Cette déclaration fait preuve d extrémisme suprême Caracas	1	
L appel de quatorze pays américains au Venezuela Dans une déclaration conjointe , ils demandent à Caracas la	1	
Le Venezuela expulse le chargé d'affaires du Pérou à Caracas en réponse à l'annonce de l'expulsion de son	1	
Le président vénézuélien Hugo Chavez a surmonté l'infection respiratoire dont il souffrait après sa quatrième opération pour un cancer et pourrait être de retour à Caracas dans quelques semaines , a déclaré samedi le ministre de la Communication du Venezuela , Ernesto Villegas  .	1	
LeFig Blogs- Venezuela Manifestation à hauts risques de l opposition à Caracas	1	
Les bidonvilles de Caracas Mais que se passe-t-il au Venezuela  ?	1	
Lundi soir , des milliers de partisans de l'opposition étaient les rues de la capitale Caracas pour protester contre la victoire proclamée de Nicolas Maduro à l'élection présidentielle au Venezuela	1	
Ne pas oublié Il a été ministre et le 49 / 3 le gené Pas Il est pote avec les Castro Cuba Il à appelé à voter Chavez et Maduro Venezuela et ces 2 pays sont en faillite 2 heures d'électricité par jour à Caracas En clair bravo l'artiste	1	
Reportage Venezuela la pénurie de bière Polar inquiète les bars de Caracas	1	
Venezuela Leopoldo Lopez et le maire de Caracas appréhendés à leur domicile	1	
Venezuela Les États-Unis prennent de nouvelles sanctions contre Caracas	1	
Venezuela assaut contre l'opposition L'armée vénézuélienne a pris d'assaut hier une place de Caracas devenue depuis six semaines un bastion des manifestants hostiles au gouvernement socialiste du président , Nicolas Maduro  .	1	
Venezuela des milliers de personnes ont manifesté samedi à Caracas à l'appel de l'opposition contre les pénuries- Musique Bob Dylan vient de sortir un dernier album , c'est le 36e  .	1	
Venezuela les anti-Maduro poursuivent les manifestations dans Caracas	1	
Venezuela les partisans et opposants à Maduro s affrontent dans les rues de Caracas	1	
Venezuela nouvelle manifestation d ampleur à Caracas contre le président Nicolas Maduro	1	
Venezuela un homme tué par balle à Caracas lors de manifestations contre le pouvoir	1	
Venezuela une manifestation des chauffeurs de bus paralyse Caracas	1	
Venezuela Énorme manifestation à Caracas contre les violences de l'opposition putschiste	1	
#Minsk,	Bélarus
#Tbilissi,	Géorgie
Bonsoir , Comme certains doivent le savoir , en Géorgie , suite à de grandes inondations , des animaux du zoo de Tbilissi se sont enfuis  .	1	
Championnat Européen des Nations Karlen ASIESVHILI sur le banc des remplaçants pour Géorgie / Roumanie , demain à Tbilissi  .	1	
FOOTBALL Mi-temps à Tbilissi et 0-0 entre la Géorgie et la France  .	1	
La Cour européenne des droits de l'Homme a condamné mardi la Géorgie pour n'avoir pas suffisamment protégé une marche homosexuelle à Tbilissi en 2012 , violemment attaquée par des orthodoxes homophobes  .	1	
Les Bleus ont été incapables de l emporter à Tbilissi face à la Géorgie 0-0  .	1	
Les élèves de l'école 88 de Tbilissi , où avait été tourné Destination Géorgie , ont envoyé une très gentille vidéo de Noël à l'équipe de Destination Francophonie  .	1	
Swimming in the Black Sea by Philippe Guionie at Polka Gallery Swimming in the Black sea réalisée en Géorgie en 2012 lors d'une résidence mis en place par le Tbilissi Photo festival  .	1	
#Libreville,	Gabon
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville via @reseauinternat	3	
Pour sa première participation à la Coupe d Afrique des nations , la Guinée-Bissau va disputer le match d ouverture face au pays hôte , le Gabon , au Stade de l Amitié à Libreville ce samedi 14 janvier  .	3	
Un beau reportage et un bel hommage rendu aux enfants de l'École Nationale pour enfants déficients auditifs de Libreville ENEDA dans l'édition automne 2013 de Gabon Magazine  .	3	
Crise post-électorale au Gabon plus de 200 pillards ont été arrêtés depuis mercredi à Libreville selon  .	2	
Direction de la communication présidentielle- Gabon COMMUNIQUÉ LE ROI DU MAROC ATTENDU AU GABON Libreville , le 04 juin 2014 Le Président Ali Bongo Ondimba accueillera demain 5 juin le Roi du Maroc Mohammed VI en visite de travail et d amitié  .	2	
Embassy Libreville Charly Tchatch ODIX SPORT Na'ura Solutions , SkyHub Technology , Beks Consulting Gabon	2	
Gabon Anne Hidalgo à Libreville pour inaugurer des noms de rues	2	
Gabon Jean Ping empêché de tenir un meeting à Libreville	2	
Gabon déploiement d'alcootests à Libreville	2	
J-2 Retrouvez la sur BBC Afrique 3 semaines d action intense avec les meilleures équipes et les plus grands noms de la planète foot en commençant par le match d ouverture entre le Gabon et la Guinée Bissau , samedi , à Libreville Dossier spécial	2	
Les Assises Sociales du Gabon qui se sont tenues du 25 au 26 avril 2014 à Libreville ont rassemblé plus de 1000 personnes venant de tout le pays et de l'international dans l'objectif de lutter contre la précarité et l'exclusion , autonomiser les foyers économiquement faibles et améliorer l'accès aux services sociaux  .	2	
Mon enfance puis mon adolescence à Libreville ont posé les jalons de l amour inconditionnel que je ressens pour le Gabon  .	2	
Présidentielle au Gabon toujours pas de résultat , ambiance tendue à Libreville	2	
Si vous êtes partant pour l'organisation du 1 salon nationale de l'agriculture au Gabon qui se tiendra à Libreville du 15 Août au 18 Août 2012 inscrivez vous rapidement sur la liste des organisateurs  .	2	
Sylvia Bongo Ondimba Communiqué de Presse La Première Dame s entretient avec des partenaires stratégiques à New York pour renforcer son engagement dans le domaine de la santé maternelle et infantile Libreville , 16 septembre La Première Dame du Gabon , Madame Sylvia Bongo Ondimba , part aujourd hui pour une visite officielle à New York  .	2	
@RFI Crise post-électorale au Gabon plus de 200 pillards ont été arrêtés depuis mercredi à Libreville  .	1	
A Bissau , les supporters des Djurtus ont jubilé après l'égalisation de l'équipe nationale qui jouait contre le Gabon en match d'ouverture de la CAN 2017 à Libreville  .	1	
A quelques heures du tirage au sort de la CAN , Gabon 2017 , prévu à Libreville 17h30 GMT , la CAF a choisi le sénégalais Kalilou Fadiga pour désigner la répartition des quatre poules  .	1	
A quelques heures du tirage au sort de la phase finale de la CAN Gabon 2017 , cérémonie qui se déroulera ce mercredi 19 octobre 2016 à Libreville , notre rédaction apporte une précision sur la répartition des groupes par ville  .	1	
AFRIQUE Gabon Can 2017- Algérie en Stade Léopold-Sédar-Senghor à Libreville	1	
AVANT LA CAN 2017 RETOUR SUR QUELQUES CHIFFRES À quelques heures du tirage au sort de la phase final de la Coupe Total Afrique du Gabon Nations 2017 , ce mercredi 19 Octobre 2016 à Libreville , voici quelques chiffres è connaître de l'histoire des éliminatoires et de phase finale de la Coupe d'Afrique des Nations  .	1	
Africa YNews- Gabon le président Bongo déclaré réélu , émeutes à Libreville Des émeutes ont éclaté mercredi  .	1	
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville  .	1	
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville @scoopit	1	
Appellez vos parents , vos amis , vos proches à Libreville , Port-Gentil et dans tout le Gabon  .	1	
Appellez vos parents , vos amis , vos proches à Libreville , Port-Gentil et dans tout le Gabon INTERDICTION DE REPRENDRE LE TRAVAIL DEMAIN  !	1	
Au Gabon , les procédures judiciaires post-électorales se poursuivent à Libreville  .	1	
Au Gabon , plus précisement à Libreville sa capitale , nous assistons déjà à l émanation de ces signes  .	1	
Au Gabon l armée est déployée dans toute la ville de Libreville , Gabonle  .	1	
Aux environs de Libreville , et en préambule du Campus Gabon du Barreau de Paris , on ne se lasse pas de l'estuaire  .	1	
BEAUTE DE L'AFRIQUE- Au Gabon , l'une des plages de Libreville située à la pointe Denis  .	1	
Bon séjour a Libreville , que la joie des bontés du seigneur soit avec toi au Gabon	1	
CYBERSCHOOL Gabon Présentation du projet par le Président Mvé Asseko à Libreville via @YouTube	1	
Cette dernière se déroulera bel et bien au Gabon du 14 janvier au 5 février 2017 dans les villes de Libreville , Franceville , Port-Gentil et Oyem , où la préparation du tournoi se poursuit sereinement , dans une parfaite collaboration entre les équipes de la CAF et celles du Comité Local d Organisation  .	1	
Dans le souci de faire du Gabon un pays émergent Gabon vert , pourquoi ne pas construire une ou deux lignes de trolleybus à Libreville car ce moyen de transport ne contamine pas comme les bus Sogatra et autres  .	1	
Des news , des indiscrétions , RV prochainement sur mon site officiel pour vous faire vivre la CAN 2012 au Gabon , en direct de Libreville  .	1	
Direction de la communication présidentielle- Gabon POUR QUE VIVE LE PACTE SOCIAL Libreville , le 3 février 2015 A l occasion de la remise du rapport de la Commission de concertation sur le Pacte social , le Président de la République a indiqué que pour répondre à la crise aiguë due à la baisse du prix du baril , il fallait poursuivre la diversification économique , renforcer la compétitivité , encourager la gestion rigoureuse des finances et maintenir les efforts d investissement  .	1	
Dites un peu aux peuples du monde entier ce que vous attendez pour denoncer ce qui se passe actuellement à Libreville , capitale du Gabon  .	1	
Du 24 au 27 août 2015 , le gouvernement du Gabon et les Etats-Unis co-organisent à Libreville le Forum 2015 de l African Growth and Opportunity Act AGOA loi sur la croissance et les possibilités économiques en Afrique sur le thème AGOA 15 ans pérennisation du partenariat pour le commerce et l investissement entre les Etats-Unis et l Afrique  .	1	
Dès demain se déroulera à Libreville la 1 ère édition du Marathon du Gabon  .	1	
Décès d'une diplomate algérienne au Gabon dans un accident de la circulation MAE ALGER- L'attachée de chancellerie près l'ambassade d'Algérie au Gabon , Sabira Ighil , est décédée mardi à Libreville suite à un tragique accident de la circulation , indique mercredi un communiqué du ministère des Affaires étrangères  .	1	
Déjà au Gabon où ils ont passes la nuit à Libreville , les léopards décollent à 10h pour lieu et ville qui accueille le de la can	1	
Désolé je serai focalisé sur le duel Gabon , Cameroun depuis Libreville	1	
Election au Gabon dans les rues calmes de Libreville , la peur est perceptible	1	
Election au Gabon dans les rues calmes de Libreville , la peur est perceptible Au Gabon , les résultats de la  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
En chiffres , la situation du cancer féminin au Gabon et les premiers soins apportés par l'Institut de Cancérologie de Libreville  .	1	
En concert a Libreville ce vendredi 16 septembre , see U Gabon  !	1	
En reconnaissance de son apport inestimable au Gabon , je vais demander au Conseil municipal de Libreville qu il baptise l'une des plus belles rues de notre capitale du nom de Rose Francine Rogombé  .	1	
En réalité , nous les maliens du Gabon nous subissons tout ça car il n'y a plus de contrôle à l'encontre des administrateurs , l'embassade du mali à Libreville est composé des commerçants et des hommes d'affaires qui s'en foutent des citoyens maliens présent au Gabon , si aujourd'hui un site d'information maliens à pensé à ses citoyens précisément au Gabon donc nous avons un peu de l'espoire , l'embassade du mali à Libreville est plein des pourritures	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
A Tegucigalpa , capitale du Honduras , les maisons comme les rues et les trottoirs , sont reconstruits à l épreuve du changement climatique  .	2	
#Londres,	Angleterre
Partie pendant 4 ans en Angleterre afin de se perfectionner , elle a alors chanté à Londres , Brighton , Cambridge  .	6	
Envoyé en Angleterre en décembre 1944 , il en profite pour voir des expositions à Londres  .	3	
A l'occasion de la sortie de son nouvel album Fire Within , tentez de gagner le coffret de tous ses albums , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
Dès que vous entendez la jolie voix de Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 , et tentez de gagner leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	2	
Incendie à Londres quelque 600 tours en Angleterre auraient le même revêtement que la tour Grenfell	2	
J étais déjà parti deux-trois fois à Londres , mais je connaissais très peu l Angleterre , alors que son système universitaire m attirait beaucoup En effet , pouvoir bénéficier de méthodes d enseignement différentes , rencontrer des étudiants anglais ou venant du monde entier , étudier sur un campus anglo-saxon m attiraient grandement  .	2	
Ou encore votre séjour en Angleterre pour applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
-COFFIN HILL tome 1- Caitlin Kittredge- Inaki Miranda Situé au coeur de la Nouvelle Angleterre , cette première série comics de la romancière Caitlin KITTREDGE Les Ténèbres de Londres est un hommage à ses auteurs de prédilection Raymond CHANDLER , Neil GAIMAN et H  .	1	
25 février 1885 au château de Windsor en Angleterre et morte le 5 décembre 1969 au Palais de Buckingham à Londres	1	
3jours magnifique en Angleterre avec des paysage exceptionnelle et pour clore le spectacle l'arrivée a Londres merci le tdf	1	
@Chipselliot Non c'est mort ils vont me privé d'un quart France Angleterre alors que je suis à Londres j'veux que l'Angleterre passe	1	
@RomaynGagaloo bah même si Erasmus reste ça va être hyper cher de voyager en Angleterre maintenant , et moi qui revait de vivre à Londres  .	1	
@foolsnj @CokeOfLouis @forgivehes quand je rentre en Angleterre on se fait direct un w e à Londres  !	1	
@westeroswhore Ça me rappelle le voyage en Angleterre où on est allé à Londres mais juste pour aller voir un vieux musée de la WW 2	1	
A Londres je suis étonnée l Angleterre est la terre du melting pot	1	
A la une du magazine VSD cette semaine , Jean-Jacques Goldman quitte Marseille et la France et s'installe en Angleterre dans la banlieue de Londres  .	1	
Alors que le mercato s'est fermé hier à 23h en Angleterre , Adlene était à Londres pour négocier mais apparement le transfert à échoué  .	1	
Alors rejoignez le London French Rugby FC pour une après-midi de rugby dans le centre de Londres , conclue en beauté par le Crunch , France Angleterre  !	1	
Angleterre c'est twikenham au sud ouest de Londres 82 000 places	1	
Angleterre et Galles pour le out , Londres , Écosse et Irlande du nord pour le in  .	1	
Après avoir vécu 20 ans à Londres , elle partage aujourd hui son temps entre Norfolk , en Angleterre , et Le Cap , en Afrique du Sud  .	1	
Après l attentat de Londres , le maire musulman Sadiq Khan veut annuler le voyage de Trump en Angleterre à cause  .	1	
Après le Canada et les USA , l institut Canadien est fier d offrir la possibilité aux étudiants maliens de continuer leurs études en Angleterre , plus précisément dans les villes de Manchester et de Londres  .	1	
Après un premier séjour d un an à Londres en 1620 , Van Dyck revint en Angleterre en 1632 afin de travailler pour Charles Ier  .	1	
Arrivé en Angleterre il enflamme la programmation de Salif Keita à Londres par une performance remarquable et devint première partie officielle de l Afro-Celt Sound System  .	1	
Birmingham Angleterre Deuxième ville la plus peuplée d'Angleterre après Londres	1	
Bonjour les loulous 3 je suis sur la route pour rentrer de Londres , ça va me manquer , je suis toujours en Angleterre , je prends bientôt le bateau , I love my fan's 3	1	
C'est Hamid qui va à Londres , invité par son ami Samir qui vit depuis un moment en Angleterre ; Samir propose à Hamid de prendre le bus pour aller chez lui , ils montent alors dans le bus , défaut de places , samir reste au premier étage du bus et Hamid monte au deuxième  .	1	
Cela fait trente ans que je vais à Londres avec ma fille , j'adore cette Angleterre tellement romantique  .	1	
Christian Clavier à Londres , il ya quelques mois , Alain Afflelou parti récemment en Angleterre  .	1	
Classé dans Brouillons d'actualité , Fait divers , Jeu de mot pourri , Politique , Santé Tagged Angleterre , gastro-entérite , hôpital King Edward VII , Londres , Reine , symptômes	1	
Comme promis , le compte rendu des derniers moments passés en Angleterre , et plus précisément à Londres une journée bien employée à découvrir le plus possible cette ville Natural History Museum en matinée , puis Buckingham Palace avant Green Park , Piccadilly Circus , Hamleys , Oxford Street , M&m's World et avant Première Mondiale des Mignons , pour finir par rejoindre le car , qui lui même nous a brillamment permit de rejoindre le ferry , puis la MFR  .	1	
D'après le London's Poverty Profile , le taux de chômage des jeunes de 16 à 24 ans est de 19 en Angleterre et plus spécifiquement de 22 à Londres , alors que le taux de chômage de la population dans son ensemble est de 7 , 7  .	1	
Demain direction Londres pour ma première date en Angleterre	1	
Dès que vous entendez la belle Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 et gagnez The conversation , le nouvel album de Texas , dédicacé , plus le vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Texas le 14 Novembre à l'Hammersmith Apollo de Londres  !	1	
Dès que vous entendez un titre du groupe , appelez le 39 16 , et gagnez- Leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , -Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	1	
Dès à présent , des billets pour le match de qualification de l EURO 2016 , Angleterre Suisse 8 septembre à Londres peuvent être commandés via notre site officiel  !	1	
Démission à l'Assemblée nationale Jules Ndéné devient étudiant à Londres Me Souleymane Ndéné Ndiaye devient étudiant en Angleterre , plus précisément à Kaplan International Colleges , sis au Kensington Village , à Londres , selon l'Observateur lu par Léral  .	1	
Elle a été déclarée meilleure université de Londres et sud-est de l Angleterre par ses étudiants en 2007  .	1	
Elle abrite- La Banque d Angleterre contrôlée par Rothschild- Lloyds of London- Le London Stock Exchange- Toutes les banques britanniques- Les succursales de 384 banques étrangères- 70 banques américaines- Journaux de Fleet Streets et Publishing Monopolies- Le QG mondial de la franc-maçonnerie- Le QG pour le cartel mondial monétaire connu sous le nom de la couronne ou the Crown Elle ne fait pas partie de la ville de Londres ou de l Angleterre ou du Commonwealth britannique La ville état du Vatican , le District of Columbia et la City de Londres forment un empire inter-connecté  .	1	
En 1968 , dans la banlieue de Londres , l usine de Ford est la plus grande d Angleterre avec 40  .	1	
En Angleterre et surtout a Londres le multiculturalisme fonctionne mieux que en France  .	1	
En Angleterre le même service existe et il y a même plus de taxis à Londres qu'à Paris  .	1	
En attendant les dates de la tournée française , ici , tout bientot , un concert de lancement de l'album Bailey/Burns en Angleterre est programmé le 8 Octobre à Londres , au Borderline  !	1	
En pleine préparation pour mon départ en Angleterre demain avec les terminales de mon établissement pour un voyage scolaire à Londres  .	1	
Et c'est bien à Londres , donc en Angleterre , que le France Libre a commencé et nulle part ailleurs  .	1	
Et du 26 au 1er , je serais en Angleterre On va aller voir comment c'est Chester et après Londres  .	1	
France Angleterre vu que ces a Londres mais England New Zealand sa serait le meilleur meme si la France avec thomas kokot sa sera bien	1	
George Michael et Eve Angeli avaient 17 ans de différence , le chanteur est né à Londres en 1963 et meurt le 25 décembre 2016 à 53 ans en Angleterre , l'autre est née à Sète en 1980 dans le Sud de la France , elle est révélée dans Graine de Star en 1999  .	1	
Hey @emmacakecup est-ce que en Angleterre tu es à Londres  ?	1	
#Vienne,	Autriche
9-10 avril , Stage Internationale en Autriche dans la belle Vienne  .	2	
Centre commercial G 3 à Gerasdorf en Autriche Actuellement à Gerasdorf , une municipalité au nord de la Vienne , le centre commercial G 3 est construit  .	2	
Après l'annexion de l Autriche à l Allemagne , en 1938 , Hitler s est précipité à Vienne pour s en emparer  .	1	
Autriche , après la défaite Ottomane de lors du siège de Vienne en 1683  .	1	
Autriche deux bébés pandas ont vu le jour au zoo de Vienne , fruits d'une conception naturelle rarissime en captivité	1	
Autriche l'extrême-droite à l'assaut de Vienne la Rouge	1	
Autriche le chef de la police de Vienne demande aux femmes de ne pas sortir seules  .	1	
C'est juste que le soleil joue à cache-cache ces temps-là Vienne est la dernière étape de ton périple en Autriche  ?	1	
Ce mois-ci nous vous proposons une escapade en Autriche , à travers la visite en images de la superbe ville de Vienne , capitale du pays  .	1	
Cette première journée en Autriche s'achève par un repas avec le groupe Scouts et Guides de France de Vienne et des scouts allemands , rencontrés dans l'après-midi  .	1	
Championnat Autrichien Gros match pour le compte de la 5eme journée en Autriche entre le Leader du championnat le Rapid De Vienne et le 3 ème le Sturm Graz de Wilson Kamavuaka  .	1	
En France , ce serait Marie-Antoinette d Autriche , originaire de Vienne donc , qui aurait officiellement introduit et popularisé le croissant à Paris  .	1	
Erdogan à Vienne , les autorités inquiètes Seyit Arslan , Vienne La visite du Premier ministre turc Erdogan à Vienne , où il s'est adressé à environ 17 000 Turcs résidant en Autriche dans le cadre de sa campagne pour les élections présidentielles , a entraîné un véritable débat dans le pays  .	1	
Ils auront lieu en Autriche , près de Vienne , au WTC Western Star , du mercredi 10 au samedi 13 juillet prochains  .	1	
L Autriche est un pays magnifique et Vienne un joyau  .	1	
L'ambassadeur de Turquie convoquée à Vienne après l'organisation de manif devant ambassade Autriche Ankara DW	1	
Les Championnats d'Europe ont lieu cette année en Autriche , près de Vienne , à Wiener Neustadt , chez Helmut Schulz , du mercredi 10 au samedi 13 juillet  .	1	
Les SGDF de Vienne , territoire monde , vont la recevoir le 15 décembre en Autriche au cours d'une célébration  .	1	
Les militants autrichiens d'Identit re Bewegung sterreich bloquaient l'autoroute pour Vienne pour protester contre l'arrivée massive de clandestins en Europe et en Autriche via la Hongrie  .	1	
Parmi tous les pays d Europe , l Autriche est celui qui a le moins critiqué l Iran pour ses violations des droits de l homme C est peut-être pourquoi l Autriche envisage de raviver une certains échanges avec Téhéran En fait , Vienne pourrait reprendre ses ventes de grues destinées à pendre les conda	1	
Photos de mon petit week-end en Autriche , plus particulièrement à Vienne , où j'ai eu vraiment vraiment froid , mais j'en ai pris plein les yeux , la ville est très jolie , et les marchés de Noël magnifiques  .	1	
Po 3 Po 3 Po 3 Premier Point Pour Les Garçons 3 Rep Vienne capitale de l Autriche Score Homme 1-0 Femme	1	
Selon les résultats préliminaires , l'extrême droite fait 30 en Autriche aux élections municipales de Vienne  .	1	
VICTIMES DE LA POLITIQUE MIGRATOIRE EUROPÉENNE Ce nouveau drame , inédit par son ampleur en Autriche , intervient alors qu'Angela Merkel est à Vienne ce jeudi  .	1	
VOYAGE- City hall , Autriche On a passé 1h devant la mairie de Vienne illuminée de milles feux  .	1	
Vienne dans le 38 , pas en Autriche  !	1	
depuis que massacre la chanson de Barbara Vienne , l extrême droite monte en flèche en Autriche  !	1	
fr Samedi 26 octobre Journée à huis clos Dimanche 27 octobre 17h00 19h00 Entraînement terrain Pierre-Pibarot Lundi 28 octobre 10h00 12h00 Entraînement terrain Michel Platini 13h30 14h30 Point presse 17h00 19h00 Entraînement terrain Pierre-Pibarot Mardi 29 octobre 10h00 12h00 Entraînement terrain Michel Platini 16h00 Décollage du Bourget , en direction de Vienne Mercredi 30 octobre 16h00 17h00 Point presse entraîneur capitaine 17h00 18h00 Entraînement officiel Jeudi 31 octobre 18h00 Autriche France , au stade Sonnensee 22h30 Décollage de Vienne en direction de Paris	1	
#Varsovie,	Pologne
Mathieu avec les bleus sur le terrain du Légia Varsovie pour la dernière rencontre de l'année face à la Pologne  .	4	
Pologne mobilisation géante à Varsovie pour défendre la liberté	3	
Avez vous déjà voyagé en Pologne , et plus particulièrement à Varsovie  ?	2	
Départ avancé pour la Pologne on va profiter un peu de Varsovie avant X FACTOR samedi avec Patricia Kazadi  !	2	
Etat de droit en Pologne la Commission européenne annonce qu'elle adresse un avertissement formel à Varsovie	2	
Pologne des milliers de manifestants à Varsovie contre le gouvernement	2	
@celinesmekens On part 3 jours à Varsovie c'est la première fois qu'on met les pieds en Pologne et on a trop hâte	1	
A l initiative de l ambassade d Algérie en Pologne L art traditionnel algérien s offre une vitrine à Varsovie	1	
Actuelement en Pologne Ce gratte-ciel est le palais de la culture et de la science à Varsovie , construit en 1955 sous la volonté de mr Staline  .	1	
Après sa formation , au Conservatoire de Varsovie en , et un début de carrière en Pologne et à Vienne , il choisit d'émigrer en France où il trouve son inspiration dans l'effervescence du monde pianistique parisien et dans le souvenir de sa patrie meurtrie  .	1	
Après sa formation au Conservatoire de Varsovie et un début de carrière en Pologne et à Vienne , il émigre en France où il trouve son inspiration dans l'effervescence parisienne et dans le souvenir de sa patrie meurtrie  .	1	
BLOG DE JACQUES ROCHER Jacques Rocher était à Varsovie pour inaugurer l'exposition de Patrick Wallet , Plantons pour la Planète , organisée avec les équipes Yves Rocher Pologne et le Jardin Botanique de Varsovie  .	1	
Bonjour Christophe , je vais te suivre de Varsovie , car je suis en vacances en Pologne avec Agnieszka , Lily et Théo DOMINGUEZ  .	1	
Ce vendredi Championnat d'Europe de football commence avec en match d ouverture la Pologne contre la Grèce , au Stade National de Varsovie  !	1	
Certains estimant même que le pays est en train de devenir peu à peu , par le biais de l'Union Européenne , un état fantoche des USA et de l'OTAN , comme le fut la Pologne du temps de l'URSS et du Pacte de Varsovie  .	1	
Cracovie , Sandomierz , Varsovie ou encore Gdansk toutes les plus belles villes de la Pologne bordées par la Vistule sont à découvrir ici avec Petit Futé  !	1	
Des loups durablement de retour en Pologne dans un parc près de Varsovie	1	
Des nouvelles d'un ancien aiglon , un ami Danijel Ljuboja devenu champion de Pologne avec le Legia Varsovie  .	1	
Donald Trump à Varsovie De même que la Pologne ne s est pas brisée , je déclare ici que l Occident ne se brisera pas  .	1	
Encore une histoire incroyable à Varsovie rencontre avec le nouveau président de la République de Pologne	1	
Fin de soirée dans les jardins du Palais sur l'île à Varsovie , résidence d'été des derniers rois de Pologne	1	
Ils viennent de souffler leur deuxième bougie sur Facebook joyeux anniversaire et gratulacje à notre ambassade à Varsovie , Ambassade de France en Pologne  !	1	
Je viens d'acheter ton album à Varsovie , lors de ma visite à ma famille en Pologne	1	
L'incroyable ambiance en finale de la Coupe de Pologne entre le Lech Poznan et le Legia Varsovie	1	
La Pologne se souvient du Ghetto de Varsovie	1	
La décision de déployer des troupes alliées en Lettonie , Lituanie , Estonie et Pologne a été prise lors du sommet de l'Otan à Varsovie , en juin dernier  .	1	
Le corps de Poniatowski , retrouvé seulement le 24 , est embaumé et porté par ses compagnons d'armes à Varsovie , puis de là à Cracovie dans le tombeau des rois de Pologne , où il repose à côté de Jean III Sobieski et de Tadeusz Ko ciuszko  .	1	
Le massacre de la foret de Katyne en Pologne , la non-intervention lors du massacre des insurgés de Varsovie , l'accord Ribbentrop-Molotov qui a permis aux socialistes de laisser faire les nazis en France et en Europe , sans oublier , bien sur , l'entrainement des futurs pilotes de la l'Allemagne Nazi , ce qui lui a permis d'intervenir pendant la guerre d'Espagne  .	1	
Le massacre de la foret de Katyne en Pologne vrai/ la non-intervention lors du massacre des insurgés de Varsovie vous parlez sans doute de l'insurrection du ghetto  ?	1	
Le torchon brûle entre Paris et Varsovie Grosse colère de Jean-Yves Le Drian contre la Pologne  !	1	
Les concurrents invités à participer à cet événement auront l occasion de démontrer leur talent devant un nouveau public , puisque que cette compétition se déroulera pour la toute première fois à Varsovie , la capitale de la Pologne  .	1	
Les qualifications du World Tour de Pologne se poursuivent à Varsovie  .	1	
Les qualifications du World Tour de Pologne se poursuivent à Varsovie  .	1	
Moi je suis désolé de le dire mais la France est peu à peu en train d être aux USA et à l'OTAN ce que la Pologne était à l'URSS et au pacte de Varsovie avant 1991  .	1	
Mon discours à l École des hautes études commerciales de Varsovie a touché bien des domaines de collaboration entre la Pologne et le Canada  .	1	
Paris , Pologne , Jordanie , Moscou , Philippines , Israel , Varsovie , Europe , dans les titres  .	1	
Pologne Des loups sont de retour aux portes de Varsovie	1	
Pologne des dizaines de milliers de pro-démocratie à Varsovie	1	
Pologne des milliers de manifestants anti-migrants à Varsovie Plusieurs milliers de manifestants anti-migrants	1	
Pologne des milliers de manifestants anti-migrants à Varsovie via @YouTube	1	
Pologne des milliers de manifestants contre l'invasion migratoire à Varsovie Plusieurs milliers de manifestants anti-invasion migratoire 10 000 selon les organisateurs , 7 000 selon la mairie de Varsovie se sont rassemblés samedi 12 septembre dans la capitale polonaise , brandissant des banderoles comme l islam c est la mort de  .	1	
Pologne des milliers de manifestants à Varsovie contre le gouvernement via @FRANCE24	1	
Pologne l islam c est la mort de l Europe , manifestation anti-immigration à Varsovie	1	
Pologne manifestation antigouvernementale , 240 000 personnes dans les rues de Varsovie Mairie	1	
Pologne près d'une centaine de victimes du stalinisme exhumées à Varsovie	1	
Pologne y a pas que les pierogi dans Varsovie	1	
Pour son discours à Varsovie , Trump lirait la page Wikipédia sur la Pologne  !	1	
Psk la c'est angleterre Russie , mais Pologne Allemagne ca va être aps mal aussi entre les ultras de Varsovie et les saluts nazi on va rire	1	
Roman Polanski se confie sur sa jeunesse à Varsovie dans 1939 , la Pologne en enfer dans La Case du Siècle  .	1	
Salle du trône du Château Royal de Varsovie , résidence des derniers rois de Pologne  .	1	
#Berlin,	Allemagne
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin	8	
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin via @MarianneleMag	5	
Inscription en Allemagne 2014 / 2015 A Heidelberg- Freiburg- Berlin Début des cours chaque mois durant toute l'année Services d'assistance pour la pré inscription et de visa et de logement , pour les nouveaux Bacheliers et les Diplômés  .	3	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Janvier 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	2	
Allemagne la Philharmonie de Berlin donne un  .	2	
Allemagne un homme tire sur un médecin dans un hôpital de Berlin avant de se suicider	2	
Allemagne vidéo l afflux de migrants fait exploser la criminalité à Berlin  .	2	
Berlin , située dans le nord-est , est la capitale de l Allemagne et la ville mondiale culturelle et artistique de premier plan , elle compte plus de 3 millions d habitants et s étend sur 3 734 km , elle possède un climat semi-continental et égayée par plusieurs rivières , canaux , parcs et lacs  .	2	
L , Allemagne remercie David pour avoir aidé à faire tomber le Mur de Berlin	2	
La ministre ira également retrouver le premier ministre à Berlin et à Hambourg , en Allemagne , afin de participer à des réunions bilatérales avec la chancelière allemande , Mme Angela Merkel , et accompagnera le premier ministre au banquet annuel de la ville de Hambourg à l occasion de la fête de Saint-Matthieu  .	2	
Les Sénégalais d Allemagne ont manifesté devant leur ambassade à Berlin contre leur expulsion	2	
ht La Première Dame de la République d'Haïti et celle de la République Fédérale d Allemagne en tête à tête à Berlin Port-au-Prince , jeudi 30 Octobre 2014 La Première Dame de la République , Madame Sophia Martelly , a rencontré , le mercredi 29 Octobre 2014 , au Palais Bellevue , à Berlin , la Première Dame de la République Fédérale d Allemagne , Madame Daniela Schadt , dans le cadre de la visite officielle du Président Martelly dans ce pays  .	2	
inscription aux cours de langue en Allemagne Heidelberg Freiburg Frankfurt Berlin contactez WSC 21448944-71285510-74490377-73275768 www  .	2	
15 novembre 1884 Début de la conférence de Berlin , prélude au partage de l Afrique L Allemagne est inquiète de voir l avance prise dans l exploration de l Afrique par la France , la Grande-Bretagne , l Italie et le Portugal  .	1	
1989 , 1990 , 1991 resteront des années de grands tournants , chute du mur de Berlin , réunification de l Allemagne et effondrement de l URSS  .	1	
30 Uhr Berlin calling samedi , 8 septembre 2012 à 01 30 Pas de rediffusion Allemagne , 2008 , 101mn L'auteur de Berlin is in Germany 2000 Hannes St hr se consacre à une nouvelle chronique urbaine qu'il nous recommande de ne pas prendre trop au sérieux , comme il le fit déjà pour son film à sketches One day in Europe 2005  .	1	
@ClaraLouu jlui dis que t'es à Berlin , il me fait ah mais elle partait vraiment en Allemagne  ?	1	
@EmmanuelMacron Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin  .	1	
@alarecherchedupainperdu ahah tu sais que Berlin me tente bien jamais été en Allemagne encore	1	
A Berlin , Monis Bukhari modère le groupe Facebook des Syriens en Allemagne , qui compte près de 100 000 membres  .	1	
A Berlin , le président nigérian Buhari sollicite l appui de l Allemagne	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Avril 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Mai 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Allemagne , un parfum de changement L'étrange explosion d'un véhicule à Berlin ce mardi aura eu lieu trop tard pour	1	
Allemagne Explosion d une voiture probablement piégée à Berlin	1	
Allemagne La Cathédrale de Berlin de style Haute Renaissance Italienne	1	
Allemagne La Semaine du film marocain à Berlin aura lieu du 2 au 7 mai	1	
Allemagne La police accusée d inaction contre l auteur de l attentat de Berlin , un dealer notoire	1	
Allemagne Manifestation anti-migrants aux cris de Poutine à Berlin , Merkel en Sibérie vidéo Cet article	1	
Allemagne Un marocain aurait planifié un attentat contre l'ambassade de Russie à Berlin	1	
Allemagne Un mort dans l'explosion d'une voiture à Berlin	1	
Allemagne Un mur de Berlin érigé pour isoler les migrants A Munich , le gouvernement construit un mur pour	1	
Allemagne après les commandes , la production industrielle déçoit en mai Berlin awp/afp- La production in  .	1	
Allemagne des experts réunis à Berlin pour sauver le patrimoine syrien	1	
Allemagne il a contribué à la chute du mur de Berlin ; l'Allemand Hans-Dietrich Genscher est décédé  .	1	
Allemagne l'homme à l'origine de la chute du mur de Berlin est décédé	1	
Allemagne la grève dans les aéroports de Berlin prolongée mardi	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD via @RFI	1	
Allemagne les cartons de bananes livrés à une chaîne de supermarchés de Berlin contenaient  .	1	
Allemagne manifestation antiraciste et antifasciste à Berlin	1	
Allemagne manifestation contre l'Accord économique et commercial global CETA à Berlin	1	
Allemagne nouvelles grèves dans les aéroports de Berlin lundi	1	
Allemagne tous les réfugiés nigérians seront expulsés @LondonSilvia Chancellor said Berlin will help  .	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué via @rtbfinfo	1	
Allemagne une police de la charia tchétchène terrorise Berlin	1	
Alors que pendant des années les migrants d'Europe de l'Est ont pallié la pénurie d'infirmiers en Allemagne , le départ des retraités de Hambourg , Berlin ou Francfort vers la Pologne ou la Hongrie indique que même l'arrivée de travailleurs non qualifiés n'a pas permis de résoudre la crise du secteur  .	1	
Après avoir traversé 17 pays , il se retrouve en Allemagne et se dirige vers Berlin  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad via @fgeffardAFP	2	
Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	2	
Pakistan Le retour aux affaires de Nawaz Sharif à Islamabad va-t-il ouvrir un nouveau chapitre dans l'histoire du Pakistan  ?	2	
Attentat de Quetta au Pakistan marche des avocats à Islamabad	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 15 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 16 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad	1	
Cette mosquée est située à Islamabad , capitale du Pakistan Bonne journée	1	
Dans le 5-7 de @finter , le directeur de l , AFP à Islamabad @EDuparcq Emmanuel Duparcq évoque le boom du trafic d antiquités au Pakistan , qui fait de leurs auteurs des millionnaires  .	1	
En vue des prochaines élections législatives au Pakistan , l'ancien ambassadeur de France à Islamabad , nous fait le plaisir d'être notre invité ce matin  .	1	
La garde d'honneur chinoise participera à un défilé au Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	1	
La secousse , qui a frappé à 15h14 locales 12H44 à Paris , a été ressentie au Pakistan et notamment à Islamabad où des bâtiments ont tremblé  .	1	
Pakistan fin du sit-in islamiste à Islamabad	1	
Supreme Court of Pakistan Constitution Avenue , Islamabad Telephone 051-9220581-9220600 Fax 051-9213452 Email mail @supremecourt  .	1	
The Pakistan light- The Faisal mosque in Islamabad  .	1	
URGENCE Un violent séisme au Pakistan et en Afghanistan fait plus de 160 morts Peshawar , New Delhi , Islamabad , Kaboul Un violent séisme , d une magnitude de 7 , 5 , a eu lieu , lundi 26 octobre , dont l épicentre se situait dans le nord-est de l Afghanistan , selon l Institut de géologie des Etats-Unis United States Geological Survey , USGS  .	1	
#Bern,	Suisse
Arrivederci Lugano , Guten Tag Bern Passer de la Suisse italienne à la Suisse allemande	1	
Ce soir , 20h10 sur les équipes du Hockey Club Davos et du SC Bern s'affrontent en demi-finale du Championat de Suisse  .	1	
Das sind die Partien der Swiss Ice Hockey Cup 1 / 4-Finals- Voilà les parties des quarts de final de la Coupe Suisse SC Rapperswil-Jona Lakers- Lausanne HC EHC Visp- SC Bern ZSC Lions- HC Ambri-Piotta EHC Biel- Kloten Flyers	1	
Je pense qu'il faut faire un grand coup de balai à Bern lors des prochaine élection fédérale et mettre des personnes capable de défendre la Suisse  .	1	
Jour J pour la Suisse Dépot ce matin à Bern de nos 126  .	1	
Le SC Bern n'est plus qu'à une victoire de son 14e titre de champions de Suisse  .	1	
Le bureau RHDP SUISSE est composé Le samedi 25 Juillet à Bern , capitale de la Suisse , la direction du RHDP a tenu sa séance de travail extraordinaire en vu des élections d Octobre prochain en côte d ivoire et surtout , séance axée sur la préparation et la mise en stratégie de l élection présidentielle  .	1	
Super Concert Hier à Duillier , Nyon , Suisse , ce soir à Bienne , Bern Rue des Prés 151 Mattenstrasse en allemand 2500 Bienne , on remets ça  !	1	
asut , Association Suisse des Télécommunications , Bern BE	1	
ce soir on est à Bern au Stade de Suisse	1	
de 18 mois , basé en Suisse alémanique , à Bern  .	1	
is Urgent Urgent , Je cherche quelqu'un e qui parle Suisse Allemand , dispo ce Lundi matin pour m'accompagner à Bern  !	1	
#Lima,	Pérou
Demain il signe à Lima pour être champion du Pérou  .	2	
Xi participera également à la 24e réunion des dirigeants économiques de la Coopération économique pour l'Asie-Pacifique APEC prévue entre les 19 et 20 novembre à Lima , capitale du Pérou  .	2	
85 millions d euros de cocaïne Messi saisis au Pérou La police anti-drogue péruvienne a réalisé une belle prise en saisissant à Lima 1417 kilos de cocaïne sur le point d être envoyés en Europe  .	1	
A Lima , François Hollande remercie le Pérou pour son engagement en faveur du climat	1	
Au Pérou , le maire de Lima a décidé de faire effacer toutes les peintures murales du centre-ville  .	1	
C'est parti pour 16h de bus de nuit entre Lima et Arequipa au Pérou  !	1	
Ce n'est pas une description de Pékin ou de New York , mais de Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Ce soir , des confins des Andes indigènes à la ville moderne et branchée de Lima , découvrez les paysages magnifiques du Pérou  .	1	
Concernant l'application de la déclaration de Lima ayant sanctionné le 3e sommet des pays arabes et d'Amérique latine , au Pérou en 2012 , le conseil a appelé les pays arabes , les conseils ministériels spécialisés et les organisations arabes , à poursuivre leurs efforts pour l'application des aspects économiques de cette déclaration , et à finaliser les points communs , avant la tenue de la 96e session du conseil , en septembre 2015  .	1	
Cuso International cherche à recruter un coopérant pour travailler au Pérou avec notre organisation partenaire Kallpa qui appui le Carrefour jeunesse emploi de Lima  .	1	
Dans la compétition mondiale en provenance du Pérou PERRO GUARDIÁN / CHIEN DE GARDE de Bacha Caravedo et Chinon Higashionna Lima , 1995 , le gouvernement péruvien décrète une loi d amnistie militaire qui acquitte les militaires et civils jugés et condamnés pour crimes contre l humanité  .	1	
Des dirigeants d'entreprise et des investisseurs chinois viendront , ainsi que des journalistes , à qui nous pourrons montrer tout ce que le Pérou peut offrir , et pas seulement à Lima , a indiqué M  .	1	
Dessous de fabrication du bikini Lima Orné de broderies et de pompoms réalisés avec le coton Pima du Pérou réputé pour sa qualité et sa douceur  .	1	
Durant cette tournée , il participera à la 24e réunion des dirigeants économiques de l'APEC Coopération économique Asie-Pacifique , prévue les 19 et 20 novembre à Lima , capitale du Pérou  .	1	
FXS FinanceFR Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 28	1	
FXS FinanceFR Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 69	1	
Il participera également à la 24e Réunion des dirigeants économiques de la Coopération économique pour l'Asie-Pacifique APEC à Lima , capitale du Pérou  .	1	
Il s'agit du Mali , pays situé en Afrique Occidentale dont la capitale est Bamako et Lima , capitale du Pérou , pays situé à l'ouest de l'Amérique du Sud ; à moins que je ne m'abuse  !	1	
Je connais le français pas parfaitement et je suis du Pérou , et surpris que tu sais ou est Lima ;	1	
Je quitte aujourd'hui la charmante petite ville de Pucusana pour rejoindre Lima , la capitale du Pérou  !	1	
Justin aperçu à l'aeroport de Lima cette nuit au Pérou  .	1	
L'Uruguay de l'attaquant du Paris Saint-Germain Edinson Cavani s'est inclinée 2-0 face au Pérou , ce mardi 28 mars à l'Estadio Nacional de Lima , à l'occasion de la 14e journée de la phase de qualification zone Amérique du Sud à la FIFA Coupe du Monde 2018  .	1	
La France a le mérite d'avoir fourni un grand soutien au Pérou pour sa COP 20 de Lima , elle a réalisé une réussite historique par sa COP 21 et elle nous appuie aujourd'hui dans notre COP 22  .	1	
Laurent Fabius est au Pérou pour participer à la conférence sur le climat COP 20 Lima  .	1	
Le 7 décembre 1996 au Pérou , dans la résidence de l ambassadeur du Japon à Lima , quelque 700 personnes sont prises en otages par un commando de guérilleros guévaristes du Mouvement révolutionnaire Tupac Amaru  .	1	
Le docteur Gerardo Lozada emmena la fillette à Lima , la capitale du Pérou , pour que d'autres spécialistes confirment la grossesse avant de recourir à la chirurgie  .	1	
Le journal tabloïd de Lima La Crónica dévoila la nouvelle le 13 avril et mena une campagne pour que Lina soit emmenée à Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Le lendemain , il était dans un avion pour Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Le président chinois Xi Jinping , en visite au Pérou , et son homologue péruvien Pedro Pablo Kuczynski se sont engagés lundi à Lima à renforcer les échanges bilatéraux dans le domaine culturel et la connaissance mutuelle entre les civilisations chinoise , latino-américaine et caribéenne  .	1	
Le sommet de l'APEC à Lima multipliera les opportunités commerciales pour les économies membres INTERVIEW Le sommet de la Coopération économique Asie-Pacifique APEC , qui se tient actuellement à Lima , la capitale du Pérou , devrait permettre aux économies membres de ce bloc de multiplier les opportunités commerciales , estime le président de la Chambre péruvienne du tourisme Canatur , Fredy Gamarra  .	1	
Magnifique article foot signé Lucarne Opposée plongée dans le Pérou des années 80 , et la fabuleuse équipe de l'Alianza Lima  .	1	
Nous les avons filmé à Guadalajara Mexique et au Lima Metal Festival ainsi qu'à Arequipa Pérou  .	1	
Nous voyageons à Lima pour visiter un de sanctuaires incas les plus importants du Pérou , les surprenantes ruines de Pachacamac  .	1	
Nouvelle photo de Justin et la fan de l'association Make a Wish de Lima avabt hier au Pérou  .	1	
On commence la journée avec un vol aller-retour pour Lima , la capitale du Pérou , à moins de 900  !	1	
On fête aujourd hui sainte Rose de Lima , patronne du Pérou et de l Amérique latine	1	
Pérou De fortes pluies et des inondations perturbent les transports , y compris à Lima  .	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 02- A	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 14	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 20	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 64	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 1 , 41	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 04- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 28- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 33- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 36 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 37 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 98 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 1 , 58- Actualités	1	
Pérou début du système de vélos en libre-service à Lima	1	
#Accra,	Ghana
Alliance Francaise Accra and Institute Francais Ghana presents Guillaume Perret Concert	2	
Envolez-vous pour Accra , capitale du Ghana et baladez vous dans le Parc National de Kwame Nkrumah et son magnifique mémorial  !	2	
-ACCRA- Au moins 90 personnes ont péri mercredi soir dans l incendie d une station-service à Accra , la capitale du Ghana	1	
26 mars 1959 deuxième congrès des écrivains et artistes noirs à Rome Après le premier congrès , qui s est tenu en septembre 1956 à Paris , les écrivains et artistes noirs éprouvent le besoin de se situer par rapport aux événements historiques qui marquent les étapes de la décolonisation indépendance de la Gold Coast Ghana en 1957 , référendum pour la Communauté française en 1958 et Conférence d Accra la même année  .	1	
AGENDA DU CHEF DE L ETAT- Samedi 07 janvier 2017 08H00 Départ à Accra pour prendre part à l'investiture du Président élu du Ghana , Nana Akufo-Addo  .	1	
Abraham qui est originaire d Accra , capitale du Ghana , jouait sur le terrain de son école quand il a été approché par un membre de l équipe de production du film Beasts of No Nation  .	1	
Accra Folu storms tours Ghana s capital on Ndani TV	1	
Agence Ecofin Ghana le président John Mahama a inauguré le centre numérique d Accra , évalué à 8 , 3 millions	1	
Alassane Ouattara prend part à Accra ce samedi à l'investiture du nouveau président du Ghana Nana Akufo-Addo-  .	1	
Aujourd hui 21 mars , quelque 1 000 personnes vivant dans des bidonvilles , dont certains sont menacés d expulsion forcée , défilent à Accra , la capitale du Ghana  .	1	
Delocaliser le match a Accra la capital du Ghana  !	1	
Demain mardi , les recteurs de 06 polytechniques du Ghana à savoir Takoradi , Cape Coast , Accra , Sunyani , Ho et Tamale se rendront à l , INPHB de Yamoussoukro sur invitation du Directeur Général  .	1	
En tt cas merci à nos black star , Accra et tt le pays va bouger aux couleurs du Ghana lorsque la coupe serais remportée par nos ambassadeurs	1	
Fin de la visite de la Direction du Fpi au Ghana Les recommandations d Accra	1	
Funérailles au des cercueils fantaisie au son des tambours A Teshie , non loin d , Accra , la capitale du Ghana , les artisans de l atelier Kane Kwei se font une spécialité des cercueils fantaisie  .	1	
Ghana Le projet d'une cathédrale à Accra et l'aide de l'Etat aux pèlerins à la Mecque attaqués en justice  .	1	
Ghana le festival d'art de la rue chale wote bat son plein à Accra	1	
Il a déclaré être présent à Accra à l'invitation du Président élu du Ghana en tant qu'Invité d'honneur à la cérémonie d'investiture de celui-ci  .	1	
Il signifie beignet de légumes en langue éwé , parlée au Ghana dont la capitale s appelle Accra  .	1	
Il était présent aujourd'hui a Accra pour le compte de 60 ans d'indépendance du Ghana	1	
Inondation à Accra , le président du Ghana à moto pour constater les dégâts  .	1	
Je me suis joint aux chefs d Etat réunis ce jour à Accra pour l investiture du Président de la République du Ghana Nana Addo Dankwa Akufo-Addo  .	1	
Kevin Bru , joueur d Ipswich et du Club M Mon objectif est de faire progresser le Club M Kevin Bru , milieu d Ipswich , formation du Championship en Angleterre , effectue avec satisfaction son grand retour au sein du Club M contre le Ghana , ce soir à 19h30 heure de Maurice au stade d Accra , dans le cadre de la première journée du groupe H des éliminatoires de la CAN 2017  .	1	
Le Get Started Tour a commencé le 18 Mars 2014 à l université du Ghana , sur le campus de Legon à Accra  .	1	
Le Ghana vu par la fenêtre de l éducation reportage à Accra  .	1	
Le MCA renoue dimanche avec la compétition internationale en affrontant à Accra le détenteur de la Coupe du Ghana , Bechem United 16h00 algériennes , en match aller du tour préliminaire de la Coupe de la CAF  .	1	
Le joueur de l'Espérance a été une nouvelle fois titulaire avec le Ghana hier lors de la victoire à Accra des ghanéen face à la Zambie par 2 burs à 1  .	1	
Mission de la direction du FPI au Ghana Une réunion cruciale à Accra	1	
Nous commençons à Accra le 18 Mars 2014 , à partir de 15h à l université du Ghana , au campus de Legon  .	1	
Nous serons à Accra le 18 Mars 2014 , à partir de 15h à l université du Ghana , au campus de Legon  .	1	
Photos Massive Turnout For Miss Ghana 2015 Audition In Accra	1	
Trajet A/R de l'aéroport international de Freetown aéroport International de Lungi à Sierra Leone à Accra aéroport international de Kotoka , au Ghana , en passant par Monrovia-Roberts Interrnational , au Liberia Les codes de l'allée sont FNA-ROB et ROB-ACC Les codes du retour ACC-ROB puis ROB-FNA	1	
Un Clin d'Oeil a Accra En la faveur de la Fete de l'Independance au Ghana  .	1	
Un cousin qui vit au Ghana me fait genre boy fi dafa tarr maniko c bien kou beug Accra da ngay niemé Kaani	1	
Viens les rencontrer À Accra , le 18 Mars 2014 à 15h Université du Ghana , au Campus de Legon  .	1	
#Tripoli,	Libye
Type de contrat CDD puis CDI Pays sous le droit duquel le contrat est établi Libye Secteur d'activité FORMATION Localisation du poste Tripoli  .	3	
En Libye , des forces liées au gouvernement de Tripoli commettent un massacre	2	
Libye l'ancien Premier ministre Ali Zeidan enlevé à Tripoli	2	
Libye plus de 50 morts dans des affrontements à Tripoli	2	
Libye quatre travailleurs italiens kidnappés à l ouest de Tripoli	2	
Libye une nouvelle polémique frappe l armée à Tripoli Les appels à l'unité de l armée libyenne se multiplie  .	2	
Tunisair informe qu elle assurera gratuitement le transport de dons , ou médicaments en faveur de la Libye à bord de ses vols vers Tripoli , les demandes devront parvenir par le biais d associations d aide humanitaire  .	2	
1 , 7 millions , c'était 95 de la population de Tripoli , Près d'un tiers de la population de TOUTE la Libye  .	1	
24H Congo- Libye les autorités de Tripoli rejettent le gouvernement d union	1	
A Tripoli , les Berbères réclament leur place dans la Libye nouvelle  !	1	
A lissu de la réunion de la commission de coopération tuniso-libyenne dans le domaine du pétrole et du gaz , un accord a été signé à Tripoli le 11 juin 2013 , stipulant que la Libye va approvisionne  .	1	
AIR JOURNAL Tunisair Express lance Monastir Tripoli Publié le 19 mai 2012 à 09h00 par Isabelle Blanco dans Actualité , Nouvelle liaison- 0 commentaire La filiale régionale de la compagnie nationale tunisienne continue de se renforcer en Libye avec l ouverture à la fin du mois d une liaison Monastir Tripoli  .	1	
Après une brillante campagne menée au Fezzan sud de la Libye , les troupes du général Leclerc font leur jonction à Tripoli avec la 8 è armée de Montgomery  .	1	
Au moment où s'engagent dans la région de Tripoli , à Tripoli même , et ailleurs en Libye des événements décisifs , le Président de la République salue le courage des combattants du CNT et du peuple libyen qui se soulève  .	1	
Avant de créer de nouvelles destinations sur la Libye il vaut mieux revoir votre service merdique sur Tripoli à la business classe qui n'a rien de business que le nom	1	
Belhadj Abdelhakim est devenu homme fort de Tripoli , a la tete de la révolution en Libye  .	1	
C'est un moment historique pour la Libye , a salué le vice-président du Parlement de Tripoli  .	1	
Cependant , le nouveau pouvoir à Tripoli a décidé d imposer un visa d entrée en Libye aux ressortissants algériens , marocains , égyptiens , syriens , soudanais , tchadiens et nigériens  .	1	
Combats à Tripoli le spectre de la guerre civile hante de nouveau la Libye	1	
Connaisseur connaît , gaou passe RFI-Afrique Libye quatre travailleurs italiens kidnappés à l ouest de Tripoli	1	
D'après Marcel Ceccaldi l'avocat français de Baghdadi Mahmoudi , son client a dès son arrivée en Libye été violenté par Abdelhakim Belhaj , chef militaire de Tripoli , en personne  .	1	
Diplomates enlevés en Libye la Tunisie ferme son consulat à Tripoli	1	
Dix soldats sont morts hier et deux aujourd'hui dans des combats dans l'ouest de Benghazi , deuxième ville de Libye située à 1000 km à l'est de Tripoli , a affirmé un responsable au sein des forces de Haftar  .	1	
Dès que la mission en Libye sera revenue Tunisair communiquera pour la reprise des vols sur Tripoli  .	1	
Déchirée par des luttes de pouvoir et en proie à une insécurité chronique depuis la chute du régime de Mouammar Kadhafi en 2011 , la Libye est dirigée par deux autorités rivales le gouvernement d'union nationale GNA à Tripoli , reconnu par la communauté internationale , et un gouvernement basé dans l'est du pays et lié au maréchal Haftar	1	
Eliminatoires CM 2014- Libye vs RD Congo Fin du match à Tripoli  .	1	
En lieu et place les Léopards pourraient se préparer à Kinshasa où se retrouver directement à Tripoli où ils affronteront le 7 juin la Libye dans le cadre de la rencontre retour des éliminatoires de la CM 2014  .	1	
FRONTIÈRES- La construction d'un mur de sable par la Tunisie sur sa frontière avec la Libye suscite de vives critiques de Tripoli le gouvernement libyen non reconnu par la communauté internationale dénonce une décision unilatérale de Tunis  .	1	
Flash info RFI- Libye crash d'un hélicoptère près de Tripoli avec 23 personnes à bord	1	
Focus sur la Libye Saadi Kadhafi bientôt à Tripoli  ?	1	
HuffPost Maroc- Libye 10 députés de Tripoli exclus pour avoir signé l'accord de paix de Skhirat	1	
Il réagissait à la décision lundi à Vienne des grandes puissances et pays voisins de la Libye de soutenir le réarmement du gouvernement d'union , basé à Tripoli et qui tente d'asseoir son autorité dans un pays miné par les divisions et la menace jihadiste  .	1	
Kadhafi a quitté la Libye sans dire au revoir Ce n'est pas Tripoli de sa part Il a même pas fait Libye zou en partant Il est sûrement parti parce qu'il a fait Libye tises Il Libye zarre quand même ce dictateur C'est écrit dans la presse si tu libyen	1	
L insécurité monte d un cran en Libye Attentat contre l ambassade de France à Tripoli	1	
L'ambassadeur d'Algérie à Tripoli rassure les Algériens ne sont pas empêchés d'entrer en Libye et ne font l'objet d'aucune menace Les ressortissants Algériens établis en Libye ne font l'objet d aucune mesure discriminatoire ni de risque ou de menace depuis la chute de l'ancien régime , a rassuré l'ambassadeur Algérien à Tripoli  .	1	
LIBYE Tripoli et le Pentagone annoncent des frappes américaines contre l'EI à Syrte en Libye via @FRANCE24	1	
La Libye aura-t elle réussi la synthèse entre les partisans de Tripoli et ceux de Tobrouk  ?	1	
La Libye n existe plus Florence Aubenas envoyée spéciale à Tripoli Misrata Zenten	1	
La Libye risque de devenir le nouveau sanctuaire de l'EI , avertit Tripoli	1	
La branche de Daech en Libye revendique l'attentat contre l'ambassade d'Algérie à Tripoli  !	1	
La menace plane sur Bani Walid en Libye La menace d'une attaque plane sur Bani Walid , au sud-est de Tripoli , devenue , selon les nouvelles autorités , un repaire pour des proches de Mouammar Kadhafi en fuite , après l'échec des négociations pour sa reddition pacifique  .	1	
La vie de tous les jours en Libye , avec la violence et sans plus d'Etat , par nos correspondants à Tripoli , Maryline Dumas et Mathieu Galtier  .	1	
Le 18 octobre 1995 , le Comité des sanctions de l Onu contre la Libye annonce avoir rejeté catégoriquement la demande de Tripoli , en butte à un embargo aérien , de rapatrier par avion plus d un million de ressortissants de onze pays africains en situation irrégulière en majorité soudanais , tchadiens et maliens  .	1	
Les opérations de lutte contre le terrorisme en Libye viennent de toucher Tripoli qui est actuellement le théâtre de combats acharnés entre d'une part les forces de l'armée libyenne et la sécurité Libyenne et de l'autre les milices des terroristes d'Al-Qaïda et les Frères musulmans terroristes  .	1	
Les yeux de l actualité sont braqués sur Tripoli en ce moment , la capitale de la Libye  !	1	
Libye 10 députés de Tripoli exclus pour avoir signé l'accord de paix- L'Orient-Le	1	
Libye 115 migrants secourus par les gardes-côtes près de Tripoli	1	
Libye 5 membres de l'ambassade d'Egypte enlevés à Tripoli	1	
Libye Accord de cessez-le-feu à Tripoli après quatre jours de violences	1	
Libye Au moins 22 morts dans les combats de samedi à Tripoli	1	
#Gaborone,	Botswana
Botswana Orange lance la 4G à Gaborone Lopérateur Prange vient de lancer la 4G dans la capitale du Botswana  .	1	
George Leekens et Hatem Missaoui à Gaborone Le Head Coach George Leekens se déplacera en compagnie de Hatem Missaoui à Botswana afin de suivre le match aller de l un de nos futur adversaires en phase de poule Botswana VS Guinée Bissau prévu le 20 Juillet 2014 à la capitale Gaborone  .	1	
Il nous dit hier sur la RFM que l'Egypte va recevoir la Tunisie alors que c'est le contraire , que la Tunisie va recevoir le Botswana alors qu'elle se rend à Gaborone  .	1	
Les pays les plus pauvres ont 20 ans de retard , résume l'UIT , dont le 14e colloque sur les indicateurs des télécommunications dans le monde WTIS se tient en ce moment à Gaborone , la capitale du Botswana  .	1	
Sport Les Zèbres du Botswana ont battu samedi à Francistown 400km de Gaborone les Etalons du Burkina Faso par 1 but à 0 comptant pour la 2e journée des éliminatoires de la CAN Gabon 2017  .	1	
#Manama,	Bahreïn
Bahreïn Les autorités locales ont annoncé jeudi l'arrestation de six personnes impliquées dans des troubles et actes de vandalisme à la veille du Grand Prix de Formule 1 de Bahreïn sur le circuit de Sakhir au sud de Manama , alors que l'opposition a intensifié ses protestations dans le royaume à l'approche de cet événement sportif  .	1	
Bahreïn affrontements entre des manifestants et la police dans plusieurs banlieues chiites de Manama	1	
Le Roi Hamed ben Issa Al Khalifa du Bahreïn a réuni les représentants des différentes religions dans son palais royal à Manama cette semaine pour l allumage des bougies de Hanoucca  .	1	
Un jeune manifestant a été tué dans des affrontements avec les forces anti-émeutes dans un village chiite proche de Manama , lors d'une manifestation marquant le deuxième anniversaire de la contestation à Bahreïn , a annoncé l'opposition chiite  .	1	
#Bratislava,	Slovaquie
Après Bratislava , capitale de Slovaquie et Budapest la perle du Danube Hongrie ou nous avons eu la chance de nous délasser dans les bains de Gellert , direction Saraejvo en Bosnie Herzégovine  !	1	
Aujourd'hui nous étions à Bratislava la capitale de la Slovaquie , une atmosphère changeante et étonnante  .	1	
Bratislava , place du centre moderne , Slovaquie , 2008	1	
Depuis , Veronika Krul a rejoint le mouvement des Chasseurs d'ordures , comme son mari qui a lancé sa campagne depuis son village de Rovinka en Slovaquie , près de Bratislava  .	1	
Décollez à Bratislava , capitale de la Slovaquie  !	1	
Ici , c'est Bratislava , la capitale de la Slovaquie  !	1	
Le Banquet des idoles 150x250 cm fait parti de la superbe collection permanente du musée national d'art contemporain de Slovaquie Danubiana Meulensteen Museum à Bratislava  !	1	
UFE Slovaquie manifestation exceptionnelle pour le 14 juillet sur la place principale de Bratislava Hlavné námestie qui est mise , par la municipalité de Bratislava , à la disposition de la communauté française  .	1	
Un paysage de Slovaquie depuis les ruines du Château de Devín , à 12kms de Bratislava  .	1	
Un visage à Bratislava , capitale de la Slovaquie	1	
Voir Slovaquie premier sommet européen post-Brexit à Bratislava	1	
#Canberra,	Australie
Au sommaire aujourd hui En pleine mission diplomatique en Australie cette semaine , la délégation Calédonienne visitait Telopea School , école bilingue à Canberra jumelée avec le lycée Jules Garnier  .	1	
Australie / Immigration illégale Canberra prône le bannissement à vie indignation	1	
Domino s annonce la création de 350 jobs dans le Queensland , 300 jobs en Nouvelle Galles du Sud , 150 jobs dans le Victoria , 100 jobs en Australie Occidentale , 50 jobs en Australie du Sud , 21 jobs dans l état de Canberra , 20 jobs en Tasmanie , et 10 jobs dans les Territoires du Nord  !	1	
Grande barrière de corail en Australie , nouveau feu vert de Canberra à un projet minier indien controversé via @rtlbe	1	
Jean-Pierre Bel , Président du Sénat , représentera la France aux cérémonies organisées le 11 novembre prochain par les autorités australiennes à l Australian War Memorial de Canberra , sous la présidence de la Gouverneure générale d Australie , Mme Quentin Bryce , et en présence du nouveau Premier Ministre australien , M  .	1	
L ambassadeur d Australie en France , Stephen Brady AO CVO , s est vu remettre le titre d officier de l Ordre d Australie par le gouverneur général d Australie le mois dernier à Canberra  .	1	
Même au niveau de l Australie , les villes y sont plus chères Sydney 11e , Melbourne 15e , Canberra 23e , Perth 19e  .	1	
Time PlaceSpace Nomad se tiendra du 26 septembre au 12 octobre 2014 à Sydney , Canberra et Riverina , en Australie  .	1	
#Kampala,	Ouganda
Ainsi donc , toutes les batteries sont en marche pour les préparatifs de cette grande manifestation des Francophones en Ouganda , organisée par toutes les Ambassades Francophones en Ouganda sous la houlette de l'AllianceFrançaise AllianceFrançaise Kampala Afk , dirigée par Monsieur Jean Jacques BERNABE  .	4	
Ansi donc , le Club RFI Kampala , se joint à l Ambassade de France en Ouganda et Alliance Française Kampala pour apporter sa grande participation  .	4	
Bolloré Africa Logistics en Ouganda a activement soutenu l édition 2014 du Kampala Contemporary Art Festival , KLA ART 014  .	1	
Dans le groupe E , Précieuse victoire du Ghana a Lomé 3-2 sur le terrain des Éperviers Adebayor a inscrit le second but togolais Le Ghana occupe la 2e place de ce groupe avec la Guinée et c est une surprise L Ouganda est 1ere après avoir battu le Sily National 2-0 à Kampala	1	
Des fouilles corporelles au Ces photos de fouilles corporelles par la police ougandaise sur des supporters de l équipe nationale de football à l entrée d un stade de Kampala lors du match Ouganda vs Burkina Faso , font le tour des médias sociaux en Afrique de l Est  .	1	
En Ouganda , on roule à tombeau ouvert sur l'autoroute de Kampala vers le Sud	1	
En Ouganda , on roule à tombeau ouvert sur l'autoroute de Kampala vers le Sud  .	1	
Enfin , pour témoigner de notre compassion , le Club RFI Kampala en collaboration avec la communauté francophone catholique de l Ouganda organisent une messe d action de Grâce en hommage et en mémoire de toutes les victimes susmentionnées ce dimanche 18 Janvier 2015 à la Chapelle de Lourdel , derrière l ambassade des Etats Unis d Amérique à partir de 10 heures 30  .	1	
Fiers du Club RFI Kampala qui fait parler de lui en Ouganda  !	1	
Il a déclaré que les imprimés saisis ont été fabriqués en Ouganda par un ingénieur congolais qui vit à Kampala  .	1	
L Ouganda retire ses troupes de la Centrafrique Kampala assure que la Lra a été neutralisée	1	
L'ambassade des États Unis en Ouganda a mis en garde contre des attaques ayant pour cible des Occidentaux à Kampala  .	1	
Le professionalisme , la qualité des programmes , l'indépendance , l'honnetété et le respect dans les traitments des programmes dont fait montre la Radio France Internationale ont amené ses quelques fidèles auditeurs vivants en Ouganda à pouvoir proceder à la crèation du Club Radio France Internationale Kampala dont le leitmotive est justement la promotion et la visibité de la Radio France Internationale ainsi que la Francophonie en Ouganda  .	1	
Les discussions entre l Ouganda et la RDC s ouvrent neuf mois après que Kampala avait augmenté le prix de visa d entrée sur son territoire de 50 à 100 dollars américains  .	1	
Les présidents Joseph Kabila RDC , Paul Kagame Rwanda et Yoweri Museveni Ouganda , réunis mercredi à Kampala , ont sommé les rebelles du M 23 de se retirer de Goma , principale ville de l'est de la République démocratique du Congo tombée mardi aux mains de la rébellion qui a exigé que Kabila quitte le pouvoir  .	1	
Nous remercions sincèrement le Président de la République sœur de l Ouganda , son Excellence YOWERI KAGUTA MUSEVENI , Médiateur dans les pourparlers de Kampala , pour ses efforts inlassables et son hospitalité pendant toute la durée des négociations  .	1	
Ouganda des retards à Kampala à l'ouverture des bureaux de vote	1	
Ouganda huit condamnés et sept acquittés au procès des attentats de Kampala	1	
Ouganda l université de Kampala ferme après 2 semaines de grève des professeurs	1	
Ouganda à la Fashion Week de Kampala , business et nouveaux talents	1	
Paul Etudes primaires dans une école près du camp de réfugiés en Ouganda , apres l école primaire Rwengor Kampala  .	1	
Pour témoigner de sa compassion , le Club RFI Kampala en collaboration avec la communauté francophone catholique de l Ouganda ont organisé une messe d action de Grâce en hommage et en mémoire de toutes les victimes de Charlie Hebdo à la Chapelle de Lourdel , derrière l ambassade des États Unis d Amérique à partir de 10 heures 30  .	1	
Rendez-vous en Ouganda pour le Festival d Art Contemporain de Kampala , KLA ART 014  !	1	
Reportage Afrique- Ouganda des zones de wifi gratuites à Kampala	1	
SOS en faveur des enfants des refugies congolais RDCongo vivant en Ouganda et ceux de Kampala	1	
Voici la déclaration de ces envoyés et représentants spéciaux à l'issue de leur visite conjointe en RDC , en Ouganda où ils ont participé au Sommet de Kampala jeudi 5 / 9 et au Rwanda  .	1	
et Financier UNDP Ndjamena , Chad 01 Project Manager- EVACiCs World Vision International Mukono , Uganda Technical Specialist 10 / Monitoring , Evaluation & Learning Specialist Abt Associates Ouganda 01 Project Manager- EVACiCs World Vision International Kampala , Uganda 01 Driver Abt Associates Ouganda Ci-dessous les offres qui expirent demain le 19-10-2016 sur cDiscussion  .	1	
#katmandou,	Népal
#Lisbonne,	Portugal
Le réseau de tramway de Lisbonne Rede de eléctricos de Lisboa dessert la municipalité de Lisbonne , la capitale du Portugal  .	2	
Peut être un jour vous pourrez venir au Portugal , à La Fondation Calouste Gulbenkian , à Lisbonne  ?	2	
Portugal des milliers de manifestants à Lisbonne réclament un changement de gouvernement via @rtbfinfo	2	
Sporting Clube de Portugal et non Sporting Lisbonne  .	2	
dans ancien bordel à Lisbonne Pens o Amor Portugal	2	
- 03 / 12- Chabada / Angers COMPLET avec Jr Yellam 04 / 12- 106 / Rouen COMPLET avec Jr Yellam 05 / 12- L'Agora / Cherbourg COMPLET avec Wailing trees 12 / 12- Le Summum / Grenoble France avec Max Livio 13 / 12- L'Arsenal / Toul France avec Wailing trees 18 / 12 / 2014- Hard Club / Porto Portugal 20 / 12 / 2014- Sala Tejo / Lisbonne Portugal- DUB INC indépendant depuis 1998 Code promo de novembre NOEL 2014-10 sur toute la boutique	1	
@agathea34300 le Portugal au programme pour de prochaine vacances , Lisbonne puis la côte sud jusqu'à Faro , 12 a 15 jours , les premières recherche me font envie et par rapport à Londres c'est très abordable  !	1	
@aureliecestainsi nous sommes allés deux fois au Portugal , la première fois de Lisbonne jusque Coimbra en voiture , la deuxième de Lisbonne jusque dans l'Alentejo  .	1	
@nomanispudding revient du Portugal & elle a affirmé que mes Pasteis de Nata valaient ceux de Lisbonne  !	1	
A noter que le Portugal ne possède également plus que deux clubs qualifiés avec le Benfica Lisbonne et le FC Porto , reversés en Ligue Europa  .	1	
Achetez au Portugal , Cascais 30km de Lisbonne face á la mer et au golf	1	
Amical la France bat le Portugal 1-0 en match amical à Lisbonne	1	
Après Porto l'été dernier , je continue de découvrir le Portugal ce week-end , direction Lisbonne cette fois  .	1	
Au Portugal , à quelques kilomètres de Lisbonne , la Costa da Caparica et ses longues plages de sable fin attirent chaque année les touristes  .	1	
Au Portugal par exemple , et ce même sur les plage de Lisbonne , des groupes de femmes seules , de tous âges , peuvent passer du bon temps entre elles , strings et tangas de rigueur , sans qu'un seul groupe de lourdingues ne vienne gâcher leur journée  .	1	
Au Portugal quand Porto est champion à Lisbonne , ça éteint les lumières et ça met les arrosages automatique  .	1	
Au cœur de la ville aux sept collines , au creux du fleuve Tage , le Sofitel Lisbon Liberdade transporte ses hôtes dans un voyage dans le Portugal de la Renaissance mêlé des couleurs et des saveurs du Lisbonne moderne , et teinté d Art de Vivre à la française  .	1	
Au cœur de la ville aux sept collines , au creux du fleuve Tage , le Sofitel Lisbon Liberdade transporte ses hôtes dans un voyage dans le Portugal de la Renaissance mêlé des couleurs et saveurs du Lisbonne moderne , et teinté d Art de Vivre à la française  .	1	
Avec toutes ces belles photos de vacances que vous postez , et notamment celles du Portugal , je me suis replongée dans celles de nos vacances à Lisbonne et j'avais envie de partager avec vous celle du jardin botanico tropical à Belem un lieu du calme et reposant après les nombreuses visites que l'on peut faire dans cette partie de la capitale et l'exposition de ces sculptures tout en délicatesse et à la fois pleines d'humour  .	1	
Benfica va réclamer des millions à Jesus On ne part pas du Benfica Lisbonne pour le Sporting Portugal  .	1	
Bien arrivée à Lisbonne , je règle ma montre sur le fuseau horaire du Portugal  !	1	
Bien arrivés au Portugal Qu'est ce qu'on aime ce pays On est super heureux d'être là Lisbonne est vraiment une ville charmante Les portugais sont ultra chaleureux , ils font tous l'effort de nous dire quelques mots en français quand ils nous entendent parler On se souvient d'une étude qui disait que le pays le plus accueillant au monde est le Portugal , et bien on valide Ce matin pendant qu'on cherchait notre chemin , un petit jeune s'est arrêté il nous a dit Français  ?	1	
Bon souvenir de notre voyage au Portugal avec la visite de Lisbonne PORTUGAL , lisboa , lisbon , lisbonne , lisbona , lissabon , portugal , super portugal , photography , photooftheday , love , be happyinlisbon , Portogallo , Португалия , travel , wu portugal , worldunion	1	
Bonjour les chéris , Ce matin on partage notre brunch en direct du Portugal Plein de baisers de Lisbonne , southooffrance	1	
C est la cité de Sintra , au Portugal , à 50 Km de Lisbonne  .	1	
C'est la mi-temps à Lisbonne , 0-0 entre le Portugal et la France	1	
Ca vous tente un week-end exceptionnel au Portugal pour encourager les Bleus à Lisbonne le 4 septembre prochain  ?	1	
Car l'Islam n'a ni couleur , ni frontière Je suis en vacances au Portugal et j'ai découvert la mosquée de Lisbonne macha Allah c'est la première fois que j'entends une khotba en portugais-	1	
Ce soir on dîne au Portugal avec un petit remake de ce qu'on a dîné à Lisbonne tentacule d'encornet juste snacké avec des carottes sables et pourpre avec des petites pommes de terre à l'ail  .	1	
Cela me donne envie de retourner au Portugal je ne connais que Lisbonne	1	
Cest comme si on fusionnait le Benfica Lisbonne ac le Sporting Portugal  .	1	
Chypre 16 / 3 / 13 Ainsi la a-t-elle imposé des réformes des systèmes de santé à la à l'Irlande et au Portugal , en violation de l , article 168 du traité de Lisbonne prescrivant que ces questions sont du ressort exclusif des Etats  .	1	
DUB INC /// PORTUGAL- 18 / 12 / 2014- Hard Club / Porto Portugal 20 / 12 / 2014- Sala Tejo / Lisbonne Portugal- DUB INC indépendant depuis 1998 Code promo de octobre PARADISEBIRTHDAY-20 sur la rubrique Paradise	1	
De retour sur Lisbonne pour finir ce roadtrip au Portugal et première soirée au top  !	1	
Dernière nuit à Lisbonne Bye bye le Portugal des bisous  !	1	
Dommage en novembre je suis allée au Portugal à Porto on devait allez à Lisbonne et pas le temps  .	1	
Effervescence au MLC Levée de scellé à la résidence de Bemba à Lisbonne , les comptes libérés et véhicules restitués , signe d'une éventuelle libération Des sources rapportent que l'épouse de Jean-Pierre Bemba , serait en route pour Lisbonne , capitale du Portugal  .	1	
En ce jour de finale à Lisbonne , on en profite pour vous parler du Portugal pour la Coupe du Monde  .	1	
En voilà un lieu magique Le Cabo de Roca , au Portugal à un vingtaine de km de Lisbonne  .	1	
Encore un coin qu'on va devoir connaître parce que Lisbonne et Porto ce n'est qu'une partie du Portugal	1	
Envie de découvrir le Portugal avec sa douceur de vivre , ses ruelles typiques et sa magnifique capitale Lisbonne  ?	1	
Escale au Portugal en mars 2014 avec MSC croisières , Lisbonne , superbe ville , magnifique souvenir  !	1	
Euro 2016 Lisbonne en fête après la victoire du Portugal	1	
Euro 2016 l'équipe du Portugal accueillie par une foule en délire à Lisbonne	1	
Foot- POR- Le Benfica Lisbonne sacré champion du Portugal pour la quatrième fois d'affilée	1	
Foot- POR- Supercoupe- Le Benfica Lisbonne remporte la Supercoupe du Portugal à l'expérience	1	
Foot/C 1 Le Bayern Munich se qualifie pour les demi-finales Le Bayern Munich s est qualifié mercredi soir pour les demi-finales de la Ligue des champions , en éliminant en quarts de finale le Benfica Lisbonne , après un match nul décroché au Portugal 2-2  .	1	
Février 2015- Lisbonne 1 / 3 J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
Février 2015- Lisbonne 2 / 3 J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
Février 2015- Lisbonne J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
#Apia,	Samoa
#Belgrade,	Serbie
Belgrade , la capitale de la Serbie est devenue une destination tendance  .	7	
A l'issue du match nul à Belgrade dimanche avec la Serbie 1-1 , Rémy Cabella , Bacary Sagna , Morgan Schneiderlin et Alexandre Lacazette nous ont livré leur réaction  .	1	
Au menu des demies-finales la République Tchèque tenante du titre affronte l Argentine à Prague , pendant que la Serbie de Novak Djokovic accueille le Canada à Belgrade  .	1	
Aujourd'hui le championnat de Serbie de 16 clubs dominé par les deux clubs de Belgrade Partizan et Etoile Rouge  .	1	
Belgrade , Novi Sad la Serbie , entre renouveau et tradition	1	
Belgrade est la capitale de la Serbie , avec environ 1 , 7 millions d habitants  .	1	
Belle affiche en barrages de la Europa League pour les Girondins qui affronteront l'Etoile Rouge de Belgrade le 23 août en Serbie et le 30 au Stade Chaban-Delmas  !	1	
C'est historique le Brésil sacré ce soir à Belgrade Champion du Monde féminin de handball après sa victoire 22-20 sur la Serbie  !	1	
CAN-2016 de handball préparation l'Algérie entame son stage en Serbie ALGER- La sélection algérienne de handball messieurs a entamé ce lundi son stage de préparation en Serbie par une première séance d'entraînement au centre sportif de Belgrade , a-t-on appris auprès de la Fédération algérienne de handball FAHB  .	1	
Certes pas de médailles remportée , mais pouvoir soutenir son équipe nationale dans les salles bouillantes de Belgrade , notamment contre la Serbie a été un très bon souvenir  .	1	
Championnat d'Europe junior et U 23- Belgrade Cette semaine , Maxime Margely et Quilian Koch sont en Serbie , à  .	1	
Comme il aurait dû demandé un débat sur la sécurité la semaine dernière avec la fusillade en Serbie , car à ce que je sache Belgrade est plus proche de nous que Boston	1	
Content de retrouver la Serbie , car le Marakana de Belgrade c'est superbe  .	1	
En finale de l'Euro , le Danemark , bien emmené par Mikkel Hansen et Niklas Landin , domine une vaillante équipe de Serbie 21-19 , ce dimanche à Belgrade  .	1	
En même temps la nana la plus moche de Belgrade c'est l'équivalent de miss nord-pas-de-calais , la Serbie est un pays de cocagne , fallait pas le bombarder  .	1	
FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie Disponible sur Gbs-france  .	1	
France- Serbie les bleus se déplacent aujourd'hui à Belgrade pour affronter à nouveau la Serbie  !	1	
Jour 6 La Serbie , on n'a pas vraiment eu l'occasion visiter Belgrade à cause de certains soucis qui nous ont bouffé pas mal de temps	1	
L'emblématique Danube fait une majestueuse entrée en Serbie depuis la Hongrie , traverse la grande plaine de la Voïvodine , caresse Belgrade pour suivre la frontière avec la Roumanie , et quitter avec grâce ce pays pou pénétrer en Bulgarie  .	1	
La France devra se surpasser pour décrocher une dixième Coupe Davis à Belgrade face à la Serbie	1	
La célèbration du titre des Serbes à Belgrade Quand on dit que la Serbie est un grand pays de basket  !	1	
Le champion d Europe juniors c était en 2000 avec la Serbie a en effet vécu des derbies enflammés , du côté de Belgrade  .	1	
Le président serbe estime que Belgrade devrait insister pour que Bruxelles ne pose pas de conditions à la Serbie concernant ses relations avec la Russie  .	1	
Les Bleus affrontent la Serbie , vice-championne du monde , ce soir , dans une Arena de Belgrade à guichets fermés  .	1	
Partez en Serbie à la FON University Belgrade avec le programme Erasmus MIC au 2nd semestre  .	1	
RT Ake Econo Serbie acheter un appartement à Belgrade Waterfront , un très	1	
Revivez avec l'Equipe de France son voyage samedi matin entre Enghien-les-Bains et Belgrade où les Bleus de Didier Deschamps affronteront la Serbie dimanche soir 21h , TF 1  .	1	
Serbie Le derby de Belgrade pour l'Etoile rouge grâce à un doublé de Hugo Vieira Le but  .	1	
Serbie acheter un appartement à Belgrade Waterfront , un très mauvais plan	1	
Serbie chaque jour , des centaines de arrivent à nouveau à Belgrade	1	
Serbie la Gay Pride de Belgrade s est déroulée sans incident	1	
Serbie la Gay Pride de Belgrade s est déroulée sans incident via @RFI	1	
Serbie marée humaine contre Belgrade Waterfront et censure @BGWaterfront	1	
Tennis- Coupe Davis- La Serbie recevra la Grande-Bretagne sur terre , à Belgrade ERROR Check your Database settings  .	1	
Zivko Zivkovic avec ses Aspro évoluant au FC Partizan Belgrade et aussi avec sa sélection National de Serbie Gbs France by Dref Pictures	1	
Zivko Zivkovic porte ses Pluja avec son club Fk Partizan Belgrade Superliga et sa sélection Nationale de Serbie Gbs France by Dref Pictures	1	
Zivko Zivkovic évoluant au FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie avec les RG Premium Pluja Gbs-france  .	1	
Zivko Zivkovic évoluant au FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie durant son match contre AZ Alkmaar comptant pour l'europa league Groupe L Partizan Beograd 3- 2 AZ Alkmaar Gbs-france  .	1	
les tribunes en Serbie sont très politisés à l'étoile rouge de Belgrade plus de la moitié des ultras membres des Delije on fait parti des groupes para militaires qui ont combattu lors de la guerre de Yougoslavie pour Arkan notamment  .	1	
#Jakarta,	Indonésie
Indonésie au moins quatre morts dans des explosions au centre de Jakarta AFP	3	
En Indonésie , le gouverneur de Jakarta en prison pour blasphème	2	
Indonésie 50 000 islamistes réclament le jugement pour blasphème du gouverneur chrétien de Jakarta	2	
Indonésie l'organisation État islamique revendique les attaques de Jakarta	2	
Après 36 jours passés en Indonésie , Dernière nuit en Jakarta , les au revoir sont difficiles c'était une expérience incroyable  !	1	
Cela faisait de 30 ans qu'un président n'était pas venu en Indonésie , note Hollande à Jakarta  .	1	
En Indonésie , le gouverneur de Jakarta en prison pour blasphème via @libe	1	
En une du très branché Jakarta Weekender , le supplément culturel de Jakarta Post , le quotidien national le plus prestigieux et influent en Indonésie  .	1	
France 24fr Indonésie plusieurs explosions à Jakarta , au moins quatre morts	1	
INFO Demain , aura lieu le concert en Indonésie pour le WORLD TOUR Girls & Peace à Jakarta Crédit as tagged Twitter	1	
Ici , la Radio a parlé des problènes survenus en Indonésie après l'élection du maire de Jakarta  .	1	
Immigration treize pays encouragent à renvoyer de gré ou de force les demandeurs d asile déboutés Un sommet régional sur les demandeurs d asile a été organisé à Jakarta à l initiative de l Australie et de l Indonésie  .	1	
Indonésie 14 janvier 2016 À Jakarta , un attentat tue 4 personnes  .	1	
Indonésie 141 hommes arrêtés lors d une fête gay à Jakarta	1	
Indonésie 50 000 islamistes réclament le jugement pour blasphème du gouverneur chrétien de Jakarta @atlanticofr	1	
Indonésie Le corps d'un nourrisson découvert à Jakarta à bord d'un avion de Qatar Airways en provenance de Doha  .	1	
Indonésie attentat dans un terminal de bus de Jakarta , 3 policiers tués	1	
Indonésie au moins 4 morts dans des explosions au centre de Jakarta	1	
Indonésie ce que l'on sait de l'attentat à Jakarta francetv  .	1	
Indonésie deux ans de prison pour le gouverneur de Jakarta Chrétien pour blasphème du Coran  .	1	
Indonésie explosions meurtrières dans le centre de Jakarta	1	
Indonésie le gouverneur chrétien de Jakarta condamné à deux ans de prison pour blasphème	1	
Indonésie le gouverneur de Jakarta , chrétien , menacé pour blasphème	1	
Indonésie le gouverneur de Jakarta condamné à 2 ans de prison pour blasphème	1	
Indonésie plusieurs explosions à Jakarta , au moins quatre morts	1	
Indonésie un quartier chaud de Jakarta détruit au bulldozer	1	
Jakarta- 24-25-26 janvier 2014 Vendredi 24 janvier 2014 à 10h30 , le 1er championnat des écoles françaises d Indonésie organisé par le Lycée International Français Louis-Charles Damais de Jakarta s est ouvert à la Taufik Hidayat Arena de Ciracas Jakarta  .	1	
Je voudrais vous demander si Thay ont un calendrier de retour à Jakarta pour une visite en Indonésie cette année  ?	1	
L'UFE Indonésie sera présente au Forum des Associations de Jakarta le lundi 9 septembre à 9H30	1	
La cérémonie de l'inauguration officielle du nom du Lycée International Français Louis-Charles Damais a été présidée par Monsieur le Président BJ Habibie en présence de Monsieur Philippe Zeller , Ambassadeur de France en Indonésie , Monsieur Fauzi Bowo , gouverneur de Jakarta , Madame Asmorodewi Damais et Monsieur Soedarmadji Damais , les enfants de Monsieur Louis-Charles Damais  .	1	
Le cinquième est une ordonnance portant autorisation de ratification de l accord de financement conclu le 17 mai 2016 à Jakarta en République d Indonésie entre le Burkina Faso et la Banque islamique de développement BID pour le financement du Projet de développement agricole de Pensa-Liptougou  .	1	
Le deuxième est relatif à une ordonnance portant autorisation de ratification de l accord de financement conclu le 17 mai 2016 à Jakarta en République d Indonésie entre le Burkina Faso et la Banque islamique de développement BID  .	1	
Le photographe Sean Gallagher s'est rendu en Indonésie et nous rapporte d'incroyables images , où la pollution des eaux à Jakarta est inquiétante  .	1	
Nous remercions notre fidèle lectrice Milka Anggun de Jakarta , enseignante de la langue française en Indonésie qui nous fait part de cet événement exceptionnel  .	1	
RECRUTEMENT Suite à une mutation de dernière minute , le Lycée Français Louis-Charles Damais recherche pour le 1er septembre 2015 1 professeur e des écoles vacant Pays d affectation Indonésie Lieu Lycée Français Louis-Charles Damais , Jakarta Nature du poste Activités et tâches Professeurs des écoles à temps complet Expériences et diplômes- Priorité donnée aux titulaires de l Education Nationale Française  .	1	
Retrouvez également dans notre numéro de juin un tour-report Gorod effectué à Jakarta alias Benji en Indonésie , le Volume 6 de notre rubrique La presse metal a 30 ans Xavier Bonnet/Hard Rock Mag , Hard'n'Heavy , les premières fois de Greg Puciato The Dillinger Escape Plan , les tatouages de Ivan Moody Five Finger Death Punch et les live-reports de Rammstein à Lyon , du Raging Metal Fest Loudblast , Outcast , etc  .	1	
Tremblement de terre en Indonésie Canadiens , contactez l'ambassade du Canada à Jakarta pour de l aide d urgence 62 21 2550-7800	1	
Un prêtre Catholique s est converti à l Islam après être sorti de 17 mois de coma Jakarta Un prêtre catholique de l île de Java en Indonésie qui s est réveillé d un long coma de 17 mois s est converti à l Islam après que l homme prétendait qu Allah lui avait parlé et lui avait montré la beauté des cieux  .	1	
Vous trouverez dans le nouveau numero , 133 /Juin de Rock Hard France un reportage de 4 pages sur notre voyage en Indonésie pour le Hammersonic Jakarta International Metal Festival  !	1	
Voyage en Indonésie vols A/R vers Jakarta à partir de 425 seulement à la meilleure période  !	1	
#Lilongwe,	Malawi
Lors de la troisième journée prévue , les 10 et 11 octobre prochain , la sélection algérienne se rendra au Kamuzu Stadium à Lilongwe pour affronter le Malawi , alors que le Mali croisera le fer avec l'Ethiopie  .	1	
#Ljubljana,	Slovénie
Cet hôtel , qui attire aujourd'hui de nombreux touristes , a été aménagé dans une ancienne prison de Ljubljana , la capitale de la Slovénie  .	1	
Je ne sais pas où vous irez en Slovénie , atterrissage à Ljubljana , très beau pays et très accueillant , qui adore le basket bon match et hvala lepa	1	
Pourquoi ne pas visiter Ljubljana cet été , lors d'un périple en Slovénie  ?	1	
Superbe ville Ljubljana , et pays que la Slovénie  .	1	
#Moscou,	Russie
Syrie Kerry menace Moscou de geler la coopération entre les États-Unis et la Russie	3	
Aujourd hui , première étape en Sibérie occidentale , à Novossibirsk , 3e ville de Russie située à près de 3000 kms de Moscou et construite en 1893 avec l arrivée du Transsibérien  .	2	
En outre , Moscou s'est senti piégé après le vote sur la Lybie , la Russie ne cèdera plus  .	2	
La première capitulation fut signée à Reims à 2 h 41 le 7 mai 1945 , la seconde à Berlin à 23 h 1 le 8 mai 1945 à l'heure de Berlin , soit à 1 h 1 le 9 mai 1945 à l'heure de Moscou ce qui explique que l événement soit commémoré en Russie le 9 mai  .	2	
Russie 50 ans après son père , Mohammed VI est en visite à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d'opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie l'opposant Alexeï Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	2	
12 / 06 / 2017 AFP Russie l'opposant Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	1	
20 Minutes La Russie veut envoyer des cosmonautes sur la Lune 20 Minutes Moscou planifie son premier vol habité	1	
39 hommes d affaires turcs , expulsés de la Russie Sur fond des tensions entre Moscou et Ankara , 39 hommes  .	1	
@AGenetet live à Manille J'ai eu instruction d'En Marche Russie de ne pas venir à Moscou qui commande qui  ?	1	
@TodayRussia Moscou 14 août 2017 Russie , tentative d attentat contre la Ville de Moscou	1	
@globetrottereu Moscou comme étape , maintenant la Russie profonde- ville de Penza et ses environs le retour aux sources	1	
@karineje je suis pour 1 an à Moscou , donc en Russie jusqu'en juin/juillet prochain minimum  !	1	
@muriel8163 Je vis en Russie dans la ville d'Ivanovo , près de la ville de Moscou  !	1	
@polosimsimpolo j'habite Moscou et j'ecris ici de la Russie Bienvenu	1	
A Moscou , Marine Le Pen dénonce une diabolisation de la Russie via @YouTube	1	
A Moscou , Poutine déclare Peuple de Russie , j ai le regret de devoir vous annoncer deux mauvaises nouvelles  .	1	
A tous , qui se sont réunis ce jour sur la Place rouge , se sont adressé le chef du service administratif de l'Administration de Taganrog , le député du Conseil municipal , le médecin en chef de l'hôpital Municipal de l'assistance médicale rapide , le collaborateur scientifique principal du musée-réserve naturelle de Taganrog littéraire et historico-architectural , un étudiant de la faculté de journalisme de l'université de Moscou d'État Lomonosov , le syndicaliste des journalistes de la Russie , Le meeting de la mémoire s'est achevé par un dépôt de fleurs sur le monument А  .	1	
ACTU- Journal en français facile du 01 / 03- Russie manifestation qui s'est déroulé à Moscou ce dimanche  .	1	
ALERTE INFO- Edward Snowden a quitté l'aéroport de Moscou et s'est vu octroyer l'asile temporaire en Russie	1	
ALERTE Ukraine la Crimée demande à Moscou d'étudier son rattachement à la Russie  .	1	
ARTE Journal lui a demandé où en étaient les relations entre Moscou et Washington au moment où la Russie accueille un G 20 placé sous haute tension du fait des désaccords sur la crise syrienne  .	1	
AVOIR L ESPRIT CRITIQUE EN RUSSIE Avant d arriver en France , Yulia Rachkova a étudié à Moscou à la RGGU , la première université démocratique en Russie  .	1	
Actualités &gt ; World News Russie deux policiers blessés dans l'attaque d'un poste de police près de Moscou	1	
Ankara , qui n'a toujours pas répliqué aux sanctions économiques et diplomatiques de la Russie , appelle désormais le Kremlin au calme , tout en mettant en garde Moscou contre une escalade  .	1	
Ankara et Moscou scellent leur réconciliation avec un projet de gazoduc La Turquie et la Russie ont signé un  .	1	
Après Moscou , SWISS offre une deuxième possibilité de voyager en Russie à sa clientèle romande et de France voisine  .	1	
Après l'invasion mongole , la Rous dévastée s'est réfugiée dans la Russie du nord , c'est là l'origine des principautés du nord et de Moscou  .	1	
Après on précise bien dans le reportage que la république de Tchétchénie qui fait partie de la Russie il faut le rappeler est sous perfusion de Moscou pour le budget , tout ça pour que Poutine puisse asseoir justement son autorité sur cette région plutôt rebelle il y'a quelques années  .	1	
Attention danger a moins de 4 jours déjà un attentat a Moscou Je souhait a tout les olympiens d'être prudence , La Russie est un pays a risque , on sais jamais , ce qui va vous arrivée  .	1	
Au programme demain discours à la Douma chambre basse du Parlement de Russie puis à l Université d Etat de Moscou MGU ainsi qu une rencontre avec nos compatriotes expatriés en Russie dans les locaux du Lycée français  .	1	
Avec ou sans moi , j'espère que tu découvriras un jour la Russie @daniela69004 Des villes comme Moscou ou Saint-Pétersbourg sont inoubliables  .	1	
Avion russe abattu par la Turquie un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes , selon Poutine La tension entre Moscou et Ankara ne cesse de s accroître après la réaction très dure du président Vladimir Poutine , estimant qu il s agit d un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes	1	
Aymen Abdennour s'est déclaré aujourd'hui prêt à vivre une nouvelle expérience en Russie dans les rangs de la formation du Spartak Moscou  .	1	
Ben voila Washington et Moscou déterminés à se parler pour trouver un compromis La Russie et les Etats-Unis  .	1	
Berlin est dans une position encore plus schizophrénique parce qu elle est d une part le 1er investisseur étranger en Russie et est lié par des contrats bilatéraux faramineux avec Moscou  .	1	
Bonjour de la Russie expatrie depuis 20 ans a Moscou et amoureux de musique et de sport www  .	1	
Bonsoir Evelyne , je suis votre auditeur fidele de Moscou et je pense que je ne suis pas seul-il y a beacoup de francophones a Moscou , Petersbourg et dans la Russie entiere  .	1	
Breaking news EU Russie imbroglio diplomatique dans le ciel français Selon Moscou , un avion de chasse français s'est dangereusement approché d'un appareil transportant à Genève le président de la Douma  .	1	
Bruxelles ne peut pas se défaire de la dependance energetique de la Russie , etant donné que Moscou et Alger pourraient signer un pacte stratégique afin de créer un cartel gazier  .	1	
C est la somme des exportations de produits agricoles de l Union européenne vers la Russie depuis l embargo décrété par Moscou en août 2014 , selon la Commission  .	1	
C'est dans la partie occidentale de la Russie , pas vraiment loin de Moscou au nord- La photo est magique  .	1	
C'est potentiellement le dénouement d'une affaire qui a fait couler beaucoup d'encre en Russie le directeur artistique du théâtre de Moscou avait été aspergé d'acide en bas de chez lui , mi-janvier  .	1	
CONCERT Charles Aznavour sera en Russie les 20 et 22 avril prochain , à Saint-Petersburg et à Moscou  .	1	
Carter à Moscou ne sont pas secrètes , et la Russie est reconnaissante à l'homme politique américain , a fait savoir la diplomatie russe  .	1	
Ce qui me fait rire ce sont les africains qui encensent la Russie , alors qu'ils se feraient tabasser le soir dans les rues de Moscou , je sais de quoi je parle , j'ai plus de 50 voyages en Russie , c'est valable pour les arabes également , si vous avez d'autres questions  .	1	
Certain on juste retourne leur veste au bon moment les communistes par exemple était du côté de Moscou jusqu à ce qu hitler attaque la Russie Pétain était un homme de 90 ans qui c était déjà largement battu pour la France  .	1	
Certains migrants , en majorité ressortissants de la Syrie , prennent l avion depuis le Moyen-Orient jusqu à Moscou , puis voyagent jusqu au Nord-Ouest de la Russie pour finalement atteindre la Norvège  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canada
-Georges Hallak- Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	3	
/ My friends , I am currently at Rendez-vous Canada , at the Ottawa Convention Centre  !	2	
1er juillet Fête nationale du Canada Des spectacles d'est en ouest pour la fête du Canada 1er juillet Fête nationale du Canada Un grand spectacle aura lieu sur la colline du Parlement à Ottawa pour célébrer le 147e anniversaire de la Confédération canadienne  .	2	
But after travelling to Ottawa , she and other women were denied access to key officials inside Canada s Parliament buildings  .	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos aptitudes pour la	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos compétences en	2	
JEM Le Canada vient d'annoncer son équipe de CSO Ottawa , Ont  .	2	
Le 12 mars 2017 , à Ottawa , les candidats à la direction du Nouveau Parti démocratique du Canada participent au premier débat tenu dans le cadre de la course  .	2	
Lire ci-dessous le communiqué de presse du gouvernement du Canada à ce sujet Assurer la prospérité et la croissance économique à long terme Le gouvernement dépose le plan annuel en matière d'immigration Le 31 octobre 2014 Ottawa Le ministre de la Citoyenneté et de l'Immigration du Canada , Chris Alexander , a annoncé que le plan annuel en matière d'immigration du gouvernement du Canada , déposé aujourd'hui , présente cette année les niveaux d'admission prévus les plus élevés de l'histoire récente  .	2	
The Skate Canada national offices in Ottawa and Toronto are cheering loudly for our Olympians  !	2	
du reste du Canada et qu au net , le Québec reçoit 16 milliards de plus d Ottawa que ce qu il y envoie  ?	2	
, lire l article que propose La Presse Canadienne est dessous Ottawa séduit plus que Gatineau Les nouveaux arrivants de langue française dans la région de la capitale du Canada préfèrent s'établir à Ottawa plutôt qu'à Gatineau , mais ne se laissent pas facilement assimiler à la majorité anglophone de leur ville d'adoption , révèle une nouvelle enquête de l'Association d'études canadiennes , dont LeDroit a obtenu copie  .	1	
15 décembre Toronto YYZ et YTZ , Montréal YUL , Ottawa YOW et le Canada Atlantique  .	1	
150 ème anniversaire du Canada , les indiens s invitent au parlement d Ottawa du monde- Société	1	
2- Santé Canada , Lignes directrices canadiennes pour la classification du poids chez les adultes , Ottawa , 2003 Santé Canada , noH 49-179 / 2003F au catalogue  .	1	
A la découverte de Ottawa , la capitale du Canada	1	
APPEL À COMMUNICATIONS Séance SoRe 1 Le social dans le religieux et le religieux dans le social les religions et spiritualités au Canada dans le cadre du congrès annuel de la Société canadienne de sociologie à Ottawa en juin 2015  .	1	
Actuellement au Canada pour la promotion de l'album Hosanna et aussi pour participer à Canada Shine 2011 at Wells Salvation church du 20 au 22 Mai à Ottawa  .	1	
Adjoint administratif bilingue Canada Mortgage and Housing / CMHC Niveau 5 Endroit Ottawa	1	
Agents aériens Ottawa refuse de dédommager Air Canada	1	
Ailleurs au Canada , le premier ministre de la Saskatchewan demande à Ottawa de suspendre son plan et de réévaluer le processus d'accueil  .	1	
Alors que l utilisation des paradis fiscaux ne cesse de prendre de l ampleur au Canada , le gouvernement d Ottawa aménage son régime fiscal pour favoriser leur utilisation et envoie le message qu il est tout à fait possible pour les contrevenants riches d obtenir une formule faite sur mesure lorsqu ils sont pris en défaut  .	1	
Alors que plusieurs marchés au Canada sont surévalués , est-ce qu'à Ottawa , on gonfle une possible bulle immobilière  ?	1	
Alors si le Canada est billingue , bin Ottawa est billingue ainsi que le QUÉBEC  !	1	
Ambassade du Canada à Bruxelles au 32 2 741-0611 Centre d intervention d urgence à Ottawa au 613-996-8885	1	
An important part of our alumni now live outside of Ottawa , of Ontario or even of Canada  .	1	
Analyste principal des activités Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Mettez à profit	1	
Analyste principal du risque opérationnel Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Ce que	1	
Après avoir pris en considération l ensemble du dossier , Ottawa conclut que cette acquisition représente un avantage net pour le Canada et pour le Québec , en plus d être positive pour l ensemble de la chaîne d approvisionnement  .	1	
Archiviste à Ottawa , ON pour Le Musée des beaux-arts du Canada	1	
Arrivé au Canada en 1910 , on le retrouvera , outre Québec , à Montréal , Ottawa et Vancouver  .	1	
Au Canada , la cérémonie nationale a lieu au Monument commémoratif de guerre à Ottawa  .	1	
Au Canada , la plus grande marche se déroulera à Ottawa  .	1	
Au Canada , le National Arts Centre Orchestra l'Orchestre du Centre national des Arts Ottawa a joué Marseillaise en ouverture de son concert du 14 / 11  .	1	
Au Canada aussi , je ne sais pas exactement mais en gros , à Ottawa , pour accueillir certains réfugiés syriens , il y a eu une chorale qui a interprété une chanson chantée par le Prophète lorsqu'il avait dû quitter La Mecque pour Médine , si je ne me trompe pas  .	1	
Aujourd hui , le Canada accueille le Sommet des leaders nord-américains à Ottawa afin de prendre des mesures coordonnées  .	1	
Aujourd'hui , à Ottawa , ils étaient nombreux , dont le premier ministre du Canada , Justin Trudeau , à vouloir lui adresser un dernier adieu  .	1	
Avec ses 8 , 250 , 000 habitants , le Québec est la 2i ème province en importance du Canada et pourrait posséder 78 sièges 23 du suffrage à Ottawa et ainsi potentiellement avoir la balance du pouvoir  .	1	
Bon spectace et bonne fete du Canada Roch , entre la Belgique et Ottawa je suis un peu trop loin et pourtant j aimerais tellement y etre  !	1	
Bonjour , Am Doudi de la société de conseil au Canada , agent de visa Ottawa  .	1	
Bonne Fete du Canada a toi aussi , je me rappelle les shows que tu donnais a Ottawa  !	1	
Bono et The Edge à Ottawa le 1er juillet pour la Fête du Canada	1	
C est avec plaisir qu Affaires mondiales Canada participera à Portes ouvertes Ottawa  .	1	
C est sous le thème La transformation par l innovation que se tiendra la Semaine de perfectionnement professionnel de l Institut de la gestion financière du Canada , du 26 au 29 novembre au Centre des congrès d Ottawa  .	1	
C est à Ottawa que , du 1er au 3 décembre 2015 , Ressources naturelles Canada était l hôte du 58e Forum annuel sur la répression des ravageurs forestiers  .	1	
C'est cool de Voyager au Canada j'aime beaucoup le Québec , Montréal , Ottawa , Toronto  .	1	
C'est la capitale nationale et vu que le Canada a deux langues officielles Ottawa devrait etre l'exemple prime du bilinguisme au pays  .	1	
Calgary , Edmonton , Montréal , Ottawa et Toronto sont des équipes du Canada qui ont toutes des chances d'aller loin	1	
Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	1	
Canada Beauty Retail Sales Clinique Nordstrom Rideau Centre Jobs in Ottawa , ON	1	
#Nairobi,	Kenya
Il y a un risque élevé de terrorisme dans l ensemble du Kenya , y compris à Nairobi  .	2	
Kenya à l'approche du scrutin , les habitants des bidonvilles fuient Nairobi	2	
Vidéo Kenya les premières secondes de l'attaque terroriste à Nairobi	2	
A team of financial controllers from Kenya , Rwanda , Burundi , Sudan and France was in Nairobi for a training session on a new finance software  .	1	
Alassane OUATTARA , a reçu le Bureau de l'Association des Ivoiriens résidant au Kenya , ce vendredi 26 août 2016 , à Nairobi , en marge de la 6 ème Conférence Internationale sur le Développement de l'Afrique TICAD- VI  .	1	
Allez les Vertes qui disputent demain à 16h00 la finale des championnats d'Afrique de volley-ball , devant le Kenya , octuple champion d'Afrique et tenant du titre à Nairobi  .	1	
Après les Philippines , les deux artistes caennais Spag et Seb Toussaint sont rentrés fin février du Kenya où ils sont partis peindre des habitations dans un quartier pauvre de Nairobi  .	1	
Au Kenya , Yum veut nourrir Nairobi grâce à internet  .	1	
Au Kenya , l'Université de Nairobi et l'UNICEF veulent enrichir les jeunes  .	1	
Bienvenue dans la nouvelle Afrique qui bouge , Bienvenue à Nairobi , capitale du Kenya et siège africain des Nations Unies  .	1	
Bon Plan Vol pour le Kenya Au pays des girafes , des lions et des éléphants En profiter Kenya A/R au départ de Paris pour Nairobi pour 397	1	
C est vrèment honteux nos dirigeants Africains sont allés pleurer en France au soutien contre l'attentat contre Charlie Hebdo et maintenant on ne les voit même pas prononcer un discours pour soutenir le Kenya à plus forte raison de se déplacer pour Nairobi  .	1	
C'est aujourd'hui que se tient la conférence des pays donateurs à Nairobi , la capitale du Kenya , pour connaître l'ampleur de l'aide internationale qui leur sera octroyée  .	1	
CM 2018 Kenya-Cap Vert 1-0 Le Kenya a battu le Cap-Vert 1-0 , vendredi à Nairobi à l'occasion du 2eme to  .	1	
Canadiens au Kenya il existe une menace terroriste élevée partout au Kenya , y compris à Nairobi et à Mombasa  .	1	
Ce territoire , que Londres retira au Kenya en 1925 pour le rattacher à la Somalie italienne en compensation de l entrée en guerre de Rome aux côtés des Alliés durant la Première Guerre mondiale , a toujours été considéré par Nairobi comme une partie du Kenya  .	1	
Certains diront que les Botswana ne pas un adversaire de taille comme c'est fut le Cas avec Les Harambe's Stars du Kenya mais nous n'avons pas encore oublier LA Suite a Kinshasa et a Nairobi  .	1	
D'autres dirigeants Africains sont allés pleurer en France au soutien contre l'attentat contre Charlie Hebdo et maintenant on ne les voit même pas prononcer un discours pour soutenir le Kenya à plus forte raison de se déplacer pour Nairobi  .	1	
Dans le Dix infos de ce lundi matin EN DIRECT- Nairobi le bilan s'alourdit VIDEO- Kenya une forte solidarité s'organise VIDEO- Elections allemandes Angela Merkel triomphe Heuliez Montebourg et Royal face à face Fleur Pellerin veut mobiliser les Européens contre les géants du web VIDEO- Basket l'équipe de France championne d'Europe Breaking bad , House of Cards , Modern family le palmarès des Emmy Awards Plus d'infos sur www  .	1	
Dans le train entre Nairobi et Mombasa au Kenya en 2012	1	
Daphne Sheldrick Daphne Sheldrick a bâti une sorte d école maternelle nursery pour bébés éléphants au Kenya , au bord du Parc National de Nairobi  .	1	
Deux Burundais manifestent devant le Pape à Nairobi Michael et Shanelle , ont marché au Kenya ce mercredi devant le Pape , pancartes à la main  .	1	
Direction Nairobi , capitale du Kenya , pour 986 cet hiver  !	1	
Démonstration de Wu shu au Kenya Lundi dernier avait débuté à Nairobi , capitale du Kenya , le festival de la culture de Zhengzhou  .	1	
EN DIRECT- Dernière évolution dans l'attaque terroriste de Nairobi les Chebab somaliens menacent le Kenya de nouvelles attaques  .	1	
Elias Kachunga est arrivé au Kenya et à donc rejoint ses amis à Nairobi Donc pour le moment , manque encore à l'appel Aaron Tshibola	1	
Fédération du Kenya de football vs Fecofa Kenya vs Dimanche 26 mars 2017 Machakos Stadium 15h Nairobi / 13h Kinshasa Bamba Sports pour le moment est la seule chaîne officiel qui va retransmettre la rencontre , on se renseigne sur sa disponibilité sur les bouquets	1	
Il est la meilleure réponse que Nairobi ait trouvé à l'Islamisme somalien et à la discrimination qui en résulte au Kenya , pour l'importante communauté somalienne La voix des réfugiés  .	1	
Je suis Congolais , je vis a Nairobi , mais je vous assure que le Kenya avance du jour au lendemain  .	1	
Je suis entré chez eux dans les années 90 au Kenya et je continue et j'ai assister au nouveau temple a l'époque à Nairobi	1	
KENYA / BARACK OBAMA- La famille de Barack Obama au Kenya espère rencontrer le président américain qui arrive à Nairobi , ce vendredi  .	1	
Kenya Airways Dreamliner commences service on Nairobi Paris Route	1	
Kenya Obama retrouve la famille de son père à Nairobi	1	
Kenya Obama retrouve une partie de sa famille à Nairobi	1	
Kenya Quatre morts et 76 cas de choléras enregistrés à Nairobi  .	1	
Kenya Tristesse d'un éléphanteau recueilli à l'orphelinat de Nairobi  .	1	
Kenya ce que cache le massacre de Nairobi	1	
Kenya des bus étonnants dans les rues de Nairobi	1	
Kenya important incendie en cours à l'aéroport international de Nairobi	1	
Kenya l'explosion d'un oléoduc fait 120 victimes à Nairobi	1	
Kenya la prise d'otage au centre commercial Westgate de Nairobi se poursuit  .	1	
Kenya le centre Westgate rouvre ses portes à Nairobi pour tourner la page du massacre-  .	1	
Kenya le célèbre chanteur congolais Koffi Olomide arrêté à Nairobi pour avoir frappé une danseuse vidéo	1	
Kenya le pape François est arrivé à Nairobi	1	
Kenya le pape François est arrivé à Nairobi	1	
Kenya le pape François à Nairobi Le représentant de l Eglise catholique a mis e  .	1	
Kenya le président Obama accueilli sobrement à l'aéroport de Nairobi via @RFI	1	
Kenya un gigantesque incendie paralyse l'aéroport de Nairobi par Bernard Momanyi	1	
Kenya violents affrontements entre groupes kikuyu et luo à Nairobi	1	
Kenya Évitez tout voyage non essentiel dans le quartier d Eastleigh à Nairobi , où plusieurs attentats ont eu lieu récemment  .	1	
#Copenhague,	Danemark
15 chômeurs en vitrine au Danemark Au Danemark , l agence danoise Réputation Copenhague gr  .	1	
A Copenhague ce soir pour ma 1 ère au Danemark  !	1	
Attentats après Paris , Copenhague Cinq semaines après les attentats de Paris , c est le Danemark qui est frappé par le terrorisme  .	1	
Au Danemark , 30 000 personnes ont défilé à Copenhague , et quelques centaines dans d autres villes d un pays qui s est engagé dans un durcissement de sa législation sur l immigration  .	1	
Avant un match opposant Copenhague à Brondby comptant pour le championnat du Danemark , des supporters de la capitale danoise ont dévoilé un superbe tifo animé dans les tribunes  .	1	
Beau pays que j'ai visité lors de mon séjour au Danemark grâce à l resund le pont qui relient Malm et Copenhague	1	
Bonsoir CKY-CPH de Conakry à Copenhague la capitale et la plus grande ville de Danemark merci Royal Air Maroc on vous aime Vive le Maroc	1	
Château de Rosenborg , Copenhague , Royaume du Danemark , 2008	1	
Danemark Appels au Djihad dans les rues de Copenhague  .	1	
Danemark Transformation urbaine à Copenhague , objectif renouvelables	1	
Danemark après un girafon , le zoo de Copenhague tue quatre lions	1	
Danemark un imam accusé d appeler à tuer des juifs dans une mosquée de Copenhague via	1	
Dans un nouvel article je vous raconte nos 3 premiers jours en vélo au Danemark , nous avons commencé par découvrir le sud de Copenhague et sa côté typiquement nordique ; sable ultra blanc , herbes courbées par le vent et eau bleu foncé qui s'agite  .	1	
Deux militants de Greenpeace en tenue de soirée ont réussi à pénétrer dans le hall du palais de Christiansborg alors que les chefs d'Etat participant au sommet climat de Copenhague arrivaient pour un dîner de gala organisé par la reine Margrethe II de Danemark  .	1	
Découvrez en images l'accueil de stars que les joueurs du Danemark ont reçu hier à Copenhague  !	1	
Egalement grosse surprise hier , les parents de mes amis @pasdebobo et @tassianal m'on ramené deux beaux lego du Danemark from le @lego shop de Copenhague , la classe  !	1	
Environ 300 personnes se sont rassemblées dimanche soir à Paris devant l'ambassade du Danemark , pour rendre hommage aux victimes des attentats de Copenhague	1	
Et voila Après le Danemark , la Norvège , demain direction la Suède , Goteborg , puis Copenhague et retour Allemagne par Lubeck 5000 km  ?	1	
GQ France , Copenhague c'est pas en Norvège mais au Danemark  .	1	
Ils sont champion du Danemark , mais le FC Copenhague est bien meilleur	1	
J'ai eu Le privilège immense de rouler tout le Danemark au départ de Copenhague et les Pays-Bas dont Amsterdam en cyclotourisme et je confirme que les premières places sont AMPLEMENT méritées  .	1	
L'obsession du Danemark , jusque dans mes cadeaux de Noël avec ces chouettes produits découverts à Copenhague  .	1	
Le 13 février 1906 à Frederiksberg Danemark meurt Albert Gottschalk né le 3 juillet 1866 à Stege Danemark mais a surtout vécu à Copenhague était un peintre danois  .	1	
Le beau geste des supporters de Copenhague après avoir gagné Coupe du Danemark	1	
Le jeune chef , passé par les plus belles adresses au Danemark , et à présent à la tête de ses deux propres restaurants à Copenhague  .	1	
Les choix de société fait par le Danemark et en particulier Copenhague , se traduisent bien concrètement 63 des citoyens de la ville s'y déplacent à vélo , sur un réseau séparé de 1200 km  .	1	
Les toits de Copenhague , Royaume de Danemark , 2008	1	
Mary de Danemark au cinéma A l Imperial Cinema de Copenhague , la princesse héritière Mary de Danemark a assisté  .	1	
Mary de Danemark à l ambassade de France A l ambassade de France à Copenhague , la princesse héritière Mary de  .	1	
Matuidi On aurait pu gagner 3-0 ou 4-0 L'équipe de France a disposé du Danemark , dimanche à Copenhague grâ  .	1	
Nicki Pedersen DAN 64 points Prochain rendez-vous à Copenhague pour le Grand Prix de Danemark , le 29 juin  !	1	
Nyhavn , Copenhague , Royaume du Danemark , 2008	1	
OFFICIEL- Copenhague champion du Danemark- Le club a obtenu son onzième titre de champion du Danemark  .	1	
Pas sur que le PSG ou l'OM seraient aller gagner au Danemark face a cette surprenante équipe de Copenhague ;	1	
Peut-on s'attendre concrètement à une poltique de la connection Internet gratuite sur la plupart des lignes TGV en France , comme nous avons au Danemark dans les trains InterCity , les S-trains et les bus de Copenhague et des grandes villes danoises  ?	1	
Prochaine étape , Copenhague dimanche soir face au Danemark au Parken Stadium  !	1	
Près de 30 000 personnes se sont rassemblées lundi soir à Copenhague pour rendre hommage aux victimes des fusillades qui ont touché le Danemark ce week-end  .	1	
Rofl après la girafe Marcus , les lions du zoo de Copenhague c'est un sport national au Danemark on dirait	1	
Situé au premier étage de la Maison du Danemark sur les Champs-Elysées , le restaurant Copenhague s ouvre comme un cocon élégant et intimiste  .	1	
Une attaque terroriste a visé une réunion publique à Copenhague , à laquelle participait l ambassadeur de France au Danemark Den Franske Ambassade  .	1	
Vendredi 4 Septembre , le Danemark affrontera l Albanie à 20h45 au stade Telia Parken de Copenhague DEN  .	1	
c'est l'un des pont les plus extraordinaires du monde d'est un bijoux technologique et architectural fixant un lien entre Malm et Copenhague ville de la Suède et Danemark c'est un effort des hommes durant cinq ans pour se relier les uns des autres le pont a deux niveaux en haut autoroute à deux voies en bas la ligne de chemin de fer il s'étend sur seize kms avec un prolongement par une Ille puis le tunnel il a était inauguré le 1er juillet 2000 Le Danemark vu sa situation géographique reste le pays de nombreux incroyables ponts	1	
À sa gauche G teborg ; plus à gauche Copenhague , capitale du Danemark , et Malm Suède  .	1	
#Niamey,	Niger
Contribution à la mise en place d'un cadre de partenariat entre les communes et les organes GIRE dans le sous bassin versant de la basse vallée de la Tarka au Niger Abdou Rhamane AHMET- Centre régional Agrhymet de Niamey	2	
Etat des lieux quantitatif et spatialisé de la transhumance dans la zone périphérique d'influence du parc du W du Niger Say , Kollo et Boboye Kabirou SOULEY- Université Abdou Moumouni de Niamey	2	
Niger en grève , les étudiants de l université de Niamey bloquent leur campus	2	
Niger le retour triomphal d Issoufou Abdoulrazak à Niamey	2	
Niger sept opposants condamnés à 10 mois de prison ferme A Niamey , la justice a condamné , ce mardi 12 juill  .	2	
Niger violents affrontements entre étudiants et police à Niamey	2	
01 Administrateur trice National e chargé e de Nutrition La Représentation de UNICEF à Niamey , République du Niger Diffa , Niger 04 Conseillers Clientèle Une Banque de la place Niger 03 Analystes de Crédits Une Banque de la place Niger 03 Agents de Recouvrement Une Banque de la place Niger 01 Ingénieur Informaticien Réseaux- Télécom Une Banque de la place Niger 03 Comptables Une Banque de la place Niger 01 Gestionnaire des Ressources Humaines Une Banque de la place Niger	1	
01 Expert en Suivi-évaluation Projet de Développement des Compétences pour la Croissance PRODEC Niamey-Niger 01 SAGE FEMME- 03 animateurs- 01 Assistant de Projet- 02 Chefs de Projet- 01 Responsable Marketing et Distribution- 01 Délégué Médical Cabinet Niger Labour Doutchi , Niamey , Zinder , Niger Bureaux ou Cabinets de recrutement de Ressources Humaines Ministère du Plan et du Développement Niger 01 Responsable Administratif et Financier RAF Projet de Développement des Compétences pour la Croissance PRODEC Niger	1	
@RFI Niger deux jours de grève à l université de Niamey	1	
A Niamey la capitale du Niger , chaque quartier possède au moins plusieurs groupes de rap  .	1	
A suivre le recteur de l'université de N'Djamena Pr Ali ABDOURAHAMANE PAR RAPPORT AU Colloque de Niamey sur la page facebook du studio kalangou du Niger ou sur 3w  .	1	
Affi et comprenant Mme Christine Konan , vice-présidente du parti et secrétaire nationale par intérim des femmes du Fpi Offpi , a quitté Abidjan , vendredi , pour prendra part , samedi dernier , à la cérémonie qui s est tenue au palais des sports de Niamey , capitale du Niger  .	1	
Apparament sa va ce tenir avec seul les jeunes de Niamey si non d'autres jeunes du Niger	1	
Après avoir reçu une formation de pilote aux Etats-Unis , la jeune femme devient pilote de l'avion Cessna , dont deux exemplaires ont été remis par les Etats-Unis au Niger lors d'une cérémonie à Niamey  .	1	
Après avoir sillonné les différentes communes de Niamey , depuis quelques semaines , la coalition de l'opposition parcourt le Niger profond afin d'informer les populations des conditions déplorables , dit-elle , dans lesquelles se préparent les élections présidentielle , législatives et communales de 2016  .	1	
Après le TOGO , le MALI , le BURKINA FASO , la COTE D'IVOIRE , me voici invité ce samedi 09 mars 2013 au NIGER au centre culturel OUMAROU GANDA de Niamey dans le cadre du FESTIRIRE Festival de rire et de slam du Niger ou je représenterai le BENIN , notre pays aux cotés d humoristes comme LE MAGNIFIQUE de la cote d ivoire , et de slameurs nigériens comme JHONEL  .	1	
Assoumana Mallam Issa , a procédé le 31 janvier 2017 au sein de la Blue Zone de Niamey , à l'inauguration de la salle Canal Olympia Niger  .	1	
Au Niger y'a beaucoup de stylistes qui habillent les femmes des ministres et les personnes aisés du Niger et Nigeria comme Rabé Oumar Lélé de Niamey et Tahoua qui font des souvent acceptée par la société nigerienne et nigerianne du Nord Nigeria  .	1	
Au lendemain de leur sortie des geôles de la police judiciaire à Niamey , le correspondant de Droit Libre TV au Niger est allé à leur rencontre et vous propose ce reportage inédit  .	1	
Avis d'Appel d'Offres pour la fourniture du carburant à IRC dans le cadre de la mise en œuvre de ses activités dans les régions de Diffa , Agadez et Niamey INTERNATIONAL RESCUE COMMITTEE , INC Niger	1	
Battue 4-1 au match aller par Al Ittihad Tripoli 4 buts à 1 , l AS SONIPEP , représentant du Niger en n a pas réussi à refaire son handicap initial samedi après-midi à Niamey , l emportant par 3 buts à 1  .	1	
Bonjour Mr Alain c'est la voix de feu Président Thomas Sankara , Bokossa Eude Kaltani depuis le Niger , BP 2278 Niamey , cel 00227 90709950  .	1	
C pas BN maitre gims y'a pas concert a Niamey toi aussi tu part dans les autres pays et tu as oublier le Niger mn pays natale c la ou suis née je suis fier de l'être	1	
CAN 2013 Le Niger ne gagne jamais ailleurs qu'à Niamey  .	1	
Coup d État déjoué au Niger quatre personnes sont passées aux aveux selon Niamey via @wordpressdotcom	1	
Coupe de la CAF , Tour préliminaire Aller Arrivé il y a quelques heures à Niamey , la capitale du Niger , le staff de l'Ittihad Tanger a été accueilli par ses supporters  !	1	
Crue du fleuve Niger au niveau de Niamey consécutivement aux fortes précipitations L'ABN lance l'alerte jaune	1	
Côté toubou , Goukouni Weddeye , ex chef d Etat tchadien envoyé par Deby lui-même à Niamey le 27 février , a rencontré le Président du Niger Mahamadou Issoufou pour obtenir son aval au processus de négociation  .	1	
Dans le cadre des éliminatoires pour la CAN 2017 , les joueurs qui ont été convoqués pour se préparer au match qui opposera le Burundi et le Niger dans la ville de Niamey en date du 4 septembre 2016 en pleine séance d entraînement	1	
Décollage pour le NIGER je suis invité ce samedi 09 mars 2013 au centre culturel OUMAROU GANDA de Niamey dans le cadre du FESTIRIRE Festival de rire et de slam du Niger ou je représenterai le BENIN  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
Faculté d'Agronomie de l'Université Abdou Moumouni Niamey 01 CHARGE E DE LA MAINTENANCE Total Niger SA Niger 01 Enseignant-chercheur permanent/ 02 Enseignants-chercheurs contractuels pour les Départements de Productions Végétales DPV et de Sociologie et Economie Rurales DSER  .	1	
Faculté d'Agronomie de l'Université Abdou Moumouni Niamey 01 Commercial Une société de la place Niger 01 Traducteur de langue anglaise Banque Ouest Africaine de Développement BOAD Lomé , Togo 01 Cadre chargé des investigations Banque Ouest Africaine de Développement BOAD Lomé , Togo Partager ce message sur les réseaux sociaux et vos amis trouveront un emploi grâce à vous  !	1	
Influence des actions anthropiques sur la biodiversité végétale du parcours de centre caprin de Maradi au Niger Adamou Moumouni Dan Mairo- Université de Niamey	1	
JA , où j'étais alors rédacteur en chef , a publié un confidentiel portant sur l'extradition vers Tripoli de Saadi Kadhafi l'un des fils du défunt dictateur libyen , alors en exil à Niamey , ndlr , qui suggérait que le Niger aurait reçu de l'argent en contrepartie de ce rapatriement  .	1	
L A DC 9 320 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger , rapporte la chaîne de télévision algérienne Ennahar  .	1	
L ACCT , mouture originale de l OIF actuelle , était quant à elle une organisation intergouvernementale francophone qui avait vu le jour en 1970 au Niger lors de la signature de la convention de Niamey  .	1	
L OPPOSANT HAMA AMADOU ARRETE DES SA DESCENTE D AVION A SON RETOUR AU NIGER L opposant et candidat à la présidentielle de 2016 Hama Amadou a été arrêté dans un climat tendu samedi dès sa descente d avion à Niamey lors de son retour au Niger après un an d exil en raison d accusations de trafic de bébés , a affirmé à l AFP un député de son parti Modem  .	1	
L'A 320 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger  .	1	
L'avion ramenant en France Pierre Legrand , Thierry Dol , Daniel Larribe et Marc Féret les quatre otages français qui étaient retenus au Niger depuis 2010 a décollé mercredi de l'aéroport de Niamey  .	1	
L'embrasement 18 janvier 2015 à 07h17 1 Manifs au Niger- 17 / 01 / 2015 à 22 02 Après Zinder , vendredi , les manifestations anti-Charlie Hebdo ont de nouveau viré à l'émeute , ce samedi , à Niamey , la capitale du Niger , où cinq autres personnes ont été tuées et une dizaine d'églises incendiées  .	1	
L'espace aérien du Mali est géré par le centre de contrôle de Niamey , donc par le Niger  .	1	
La renaissance du Niger en marche Un nouveau Hotel a Niamey Cet hôtel d une capacité d accueil de 45 lits ,  .	1	
Le 22 février , dans le cadre de la première édition du Forum SahelInnov innover pour un développement durable au Sahel qui a réuni du 21 au 23 février sept écosystèmes entrepreneuriaux sahéliens à Niamey , l ambassadeur de France au Niger , M  .	1	
Le Bénin et le Niger ont versé au Nigéria 159 millions en guise de frais d'électricité NBET Niamey et les 2  .	1	
Le Cap-Vert est allé battre le Niger , ce samedi à Niamey pour le compte de la première journée des éliminatoires de la CAN 2015  .	1	
Le DC 9 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger  .	1	
Le DC 9 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger , rapporte la chaîne de télévision algérienne Ennahar  .	1	
Le Forum Jeunes et emplois verts initié par l'Organisation Internationale de la Francophonie s'est déroulé cette semaine à Niamey , capitale du Niger  .	1	
Le Niger fait face à une épidémie de méningite surtout à Niamey  .	1	
#Abuja,	Nigéria
Biya à Abuja sans son épouse , pour le deuxième sommet sur la sécurité au Nigéria et dans l  .	1	
Nigéria Muhammadu Buhari prête serment ce vendredi à Abuja	1	
Pour l'instant les raisons réelles de sa libération n'ont pas été fournies mais selon toute vraisemblance elle intervient dans le cadre des exigences formulées dans le projet d'accord qui sera soumis ce mardi aux dirigeants de la CEDEAO , convoqués à un sommet extraordinaire à Abuja la capitale fédérale du Nigéria  .	1	
#Windhoek,	Namibie
24 heures plus tard , on passera aux choses sérieuses avec notamment le Sénégal qui se déplace du côté de Windhoek pour affronter la Namibie sans oublier le champion en titre le Nigéria qui défie la Tanzanie  .	1	
Air Namibia augmente le nombre de vols vers l'Afrique du Sud Le transporteur national de la Namibie , Air Namibia , va introduire un nouveau vol entre Windhoek et Johannesburg en Afrique du Sud , ce qui porte le nombre total de ses vols à 21 par	1	
CAN FEMININE 2014 Les Éléphantes se font respecter Battues en début de compétition par les Super Falcons 4-2 , les Éléphantes se sont relancées en battant les Brave Gladiators de la Namibie 3-1 , le mardi 14 octobre 2014 au stade Sam Nujoma de Windhoek  .	1	
De Windhoek à Vitvlei , Antoine de Maximy traverse la Namibie le nez au vent dans l'espoir d'atteindre la tribu des Himbas  .	1	
Elemotho sera aux côtés de l'artiste de renommée internationale Johnny Clegg pour 2 dates chez lui en Namibie , au Théâtre Entrepôt à Windhoek  !	1	
Le 13 juin , Elmotho sera de retour dans son pays , la Namibie pour un concert au Centre Culturel Franco-Namibien de Windhoek  .	1	
Mission de prospection en Namibie Seul Aliou Cissé s'est envolé pour Windhoek	1	
Windhoek , capitale de la République de Namibie  .	1	
#Podgorica,	Monténégro
J'étais très triste à Podgorica , ce n'est pas à cause de Monténégro , j'ai mangé quelque chose d'allergique , le lendemain matin je me réveille , quelque partie de mon visage était démangeaisons et rougeur , mon œil droit est gonflé , merde  .	1	
Monténégro beaucoup de monde à Podgorica pour la manifestation demandant la destitution du prési via @AnarchisteD	1	
Playing an event in Podgorica at 8 00 PM today at Institut Français du Monténégro	1	
Podgorica , il faut savoir que le Monténégro est une destination très à la mode depuis une an  !	1	
#Pologne,	zloty
Demander à la Pologne de lâcher son zloty pour l uro , vous aurez compris  !	1	
Par rapport au maitre du temps , je tiens à signaler que la monnaie officielle en Pologne n'est pas l'euro mais le zloty polonais  !	1	
Pour la Pologne , il est plus avantageux de garder sa propre monnaie , le zloty , a indiqué Beata Szydlo , la chef du gouvernement polonais	1	
#Vietnam,	baht
#Angola,	kwanza
En vertu de cet accord , le renminbi la monnaie chinoise pourra être utilisé en Angola , tandis que le kwanza , la devise du pays d'Afrique australe , le sera en Chine  .	1	
Le 30 octobre en Angola , histoire de refaire un nouvel album Business-business avec cette fois-ci le kwanza nouveau  .	1	
#Japon,	yens
13 millions par ans pour la France , alors que d'après Wiki , En 2008 , sur 3 , 2 milliards de publications vendues au Japon 2 000 milliards de yens , on comptabilisait 669 millions de magazines de manga 21 des publications et 478 millions de recueils de manga 15  .	1	
980 yens pour la PS 4 Slim au Japon on le savait et entame de la conférence par Atsushi Morita , boss de Sony  .	1	
Au Japon actuellement c'est les 10 jetons pour 300 yens  .	1	
Boruto Naruto the Movie a dépassé les 2 milliards de yens de recettes au Japon , nouveau record pour la franchise  !	1	
Disponible au Japon le 19 mai pour 1890 yens  .	1	
Je viens de commander mes yens pour mon voyage au Japon en Août  .	1	
La PSVita Dragon Quest Builders sortira le 28 janvier 2016 au Japon et sera vendue au prix de 28 058 yens environ 209 euros  .	1	
Le Japon a accepté de verser un milliard de yens 7 , 5 millions d'euros de dédommagement aux quelques dizaines de femmes de réconfort encore en vie  .	1	
Le coût total du nettoyage et de la mise en sécurité de la centrale est estimé au minimum à 10 trillions de yens 7 , 25 milliards d euros , soit 2 du PNB du Japon , et le coût de la décontamination sur le cinquième de la surface du pays n est calculable qu en billions d euros  .	1	
Le dernier film de Mamoru Hosoda , The Boy and the Beast arrivera en France le 13 janvier 2016 En attendant , le film a dépassé les 5 milliards de yens de recettes au Japon plus de 36 millions d'euros  !	1	
Ma vie d'étudiante au Japon Ana compte ses yens à Tokyo	1	
Mise a jour de taux de devise japonais 1 dirham marocain 11 , 7075837 yens japonais c'est maintenant qu'il faut venir au Japon ou acheter japonais  !	1	
Même le nombre de yens que coûte la Switch au Japon n'égale pas le prix au Maroc  !	1	
Pour info au US On le vend 65 et au Japon ca sera 3900 yens  .	1	
Que les choses soient dites , on aime beaucoup les vidéos de Ici Japon , et particulièrement la série 10 000 yens  !	1	
S'il vous manque encore un peu de yens pour partir au Japon  .	1	
Sortie une première fois en avril 2012 , elle sera de nouveau disponible à partir du mois d avril 2015 au Japon pour 8 800 yens , soit un peu moins de 60 euros , et quelques mois plus tard en France  !	1	
#Mexique,	peso
#Lettonie,	lat
#Lituanie,	litas
#Hongrie,	forint
On notera que le gouvernement hongrois a déjà fait un bras d'honneur aux traités européens en faisant récemment inscrire dans la Constitution hongroise que le forint est la monnaie de la République de Hongrie  .	1	
#Arménie,	dram
#Thaïlande,	baht
#Nigéria,	naira
CBN pour la réduction de la pression sur le naira Afin de réduire la pression sur le naira monnaie nationale , touché par une baisse des prix du pétrole , le Nigéria , via la Banque centrale du Nigéria CBN envisage larrêt de la vente de dollars	1	
Dépréciation du naira Chute drastique des exportations du Bénin vers le Nigéria La baisse de forme du Nigéria a  .	1	
#Roumanie,	leu
#Argentine,	peso
#Russie,	rouble
faire la guerre est affaire facile a déclencher , faire la paix ensuite est une affaire ardu , en tout cas la Syrie , est devenu un grand probleme , la pacifier ce n'est pas si simple la construire c'est une autre affaire et ce n'est pas la Russie qui va mettre un rouble  .	2	
L'usage du yuan chinois et du rouble par la Chine et la Russie ne peut jamais éclipser l'influence planétaire du dollar américain  .	1	
La dévaluation du rouble a fait de la Russie une destination plus accessible pour les touristes étrangers  .	1	
La gueule des bobos on va en Russie ce sera moins cher grâce aux cours du rouble  !	1	
Le rouble ne vaut rien alors que la Russie a des matières premières et 15 d'endettement , cherchez l'erreur  .	1	
Les retraités touchent leur pension en rouble , les prix s'en volent , la Russie ne va pas tenir longtemps d'autant que le pétrole et le gaz ses ressources financières sont au plus bas  .	1	
Les voyages touristiques en Russie sont devenus plus attractifs depuis la dévaluation du rouble	1	
On verra qui ca mets le plus dans le mal ; surtout apres la perte de la valeur du rouble et la recession economique en Russie  .	1	
Ou soit c est la Russie , qui a peut être dumpé les t bonds pour soutenir le rouble Ou juste pour le dumping  .	1	
Pas en Russie , Roux Bleu monnaie courante rouble	1	
Pour la Russie vu la devaluations du rouble et qu ils ont pas encore commencer , ca peut etre faisable  !	1	
la chute de l'économie russe la Bourse dévisse 60 milliards perdus lundi et le rouble s'effondre , ce qui va réduire le niveau de vie des Russes la Russie importe les deux tiers de sa consommation , quant aux investisseurs , ils fuient les pays imprévisibles et agressifs  .	1	
pas si sur que la Russie a les reins économique aussi solide que ça Le rouble est tombé à des niveaux jamais vus  .	1	
À lire aussi La deuxième chance de Thomas Mulcair , la Russie dans le t rouble et un portrait de Pat Brisson , l'agent de Sidney Crosby et de nombreux autres joueurs étoiles  .	1	
#Algérie,	dinar
Cette crise a conduit l Algérie tout droit vers une guerre contre les civils et une dévaluation du dinar de plus de 1500 en une période de 8 ans , Les algériens se sont retrouvés pris en otage dans un étau composé de deux mâchoires , d un coté la guerre contre les civils de l autre coté la perte du pouvoir d achat à cause du baril qui a atteint les profondeurs abyssales , la chute du baril a entrainé avec elle celle du dinar donc du pouvoir d achat des algériens  .	1	
En Algérie , la dépréciation du dinar et la baisse des cours pétroliers plombent le PIB Libellé en dollars , l  .	1	
Et est ce que les banques en Algérie acceptent l'échange en dinar sans intérêt  ?	1	
J'ai aimé ta vidéo rimochka thabli hanouna je veux juste savoir si tu as commander votre articles en Algérie et le prix totale en dinar algérien merci	1	
Le dinar poursuit son plongeon la Banque d Algérie dévalue en silence	1	
Le monde a subi beaucoup de changement tout est bouleversé , même ceux que nous considérons honnêtes et sérieux en occident , le dinar converti en Dollar ou en Euro que l Algérie distribue facilement de gauche à droite sans calcul , les a complètement rendu tordus  .	1	
Mobilis a donné 1 million d'euro pour ce maradona mais en contrepartie il a donné 1 million de dinar seulement pour la fondation bouguerra qui s'occupe des enfants orphelins et malades en Algérie  !	1	
Mr IDIR ici chez nous en Algérie tu seras payé en dinar algérien , vaut mieux les euros et les dollars de l Europe  .	1	
Valeur du dinar la Banque d Algérie répond à Hadj Nacer	1	
l extermination des animaux fait parti de la promotion du tourisme en Algérie 23 milliard de dinar pour la promotion du tourisme a la wilaya de taref tant d y ke le zoo est juste derrière leurs dos yaw habine yadou hadek elmorseau de terrain rahoum inassouna fih bechwia deja rahou kamel bitonne tout au tour man antoum  ?	1	
#Ukraine,	hryvnia
#Croatie,	kuna
#Cambodge,	riel
#Canada,	dollar
Selon Bank of America Merrill Lynch , le Canada souffre du mal hollandais la bulle pétrolière a fait augmenter la valeur du dollar canadien , rendant nos produits manufacturiers plus chers et moins compétitifs sur les marchés internationaux  .	2	
Already , federal and local governments are spending multi-million dollar sums to celebrate and re-brand Canada in anticipation of 2017  .	1	
Canada Granby Quebec 2009 paper note souvenir municipal trade dollar 150th  .	1	
Cette baisse est attribuable à la croissance relativement plus forte des marchés boursiers étrangers et à l'affaiblissement du dollar canadien , qui ont fait croître la valeur de l'actif international du Canada davantage que celle du passif international , a précisé l'agence fédérale  .	1	
De plus , les mines situées au Canada bénéficient de la faiblesse du huard face au dollar américain , la devise dans laquelle s'effectuent les transactions  .	1	
Donald Trump passe aux actes et déclare la guerre , commerciale au Canada , pas par hasard que le dollar canadien a touché un creux aujourdhui depuis 14 mois face à la devise américaine à 73 , 4 cents US  .	1	
Du gros n'importe quoi , l'économie du Canada est basée sur le pétrole qui descend toujours en prix , notre dollar perd de plus en plus de valeur et comment on règle ça  .	1	
En effet , jusqu'au 30 septembre 2012 , pour chaque dollar versé par la population d'ici afin d appuyer le travail de l UNICEF , le gouvernement du Canada versera lui aussi un dollar afin de soutenir les interventions mises en œuvre au Sahel  .	1	
En effet , le gouvernement canadien a annoncé aujourd hui un financement pour éliminer le tétanos maternel et néonatal , et s est engagé à jumeler chaque dollar recueilli par UNICEF Canada et Kiwanis Canada jusqu à concurrence de 2 , 5 millions de dollars  .	1	
Forcer la banque du Canada à faire monter la valeur du dollar pour aider les consommateurs dans l'achat des produits importés , plus de 75 de la consommation canadienne est fait de produits importés  .	1	
Je croyais que les obligations d épargne du Canada étaient un des outils pour la banque du Canada de pouvoir réguler la valeur du dollar canadien  ?	1	
La Lettre économique de la BDC pour le mois d'octobre nouvel outil pour comparer votre productivité , perspectives économiques Canada et États-Unis et indicateurs taux d'intérêt , pétrole , dollar , etc  .	1	
La chute des prix du pétrole a plongé le Canada en récession et a entraîné avec lui le dollar canadien , qui ne pèse plus que 77 cents par rapport au dollar US  .	1	
Le chômage au Canada est toujours du double de celui des Américains , même si notre dollar vaut 0 , 76 US  .	1	
Le déficit du Canada grandit de jour en jour et le dollar canadien s'en va vers les 50 cent US	1	
Les femmes travaillant à temps plein au Canada gagnent environ 73 , 5 cents pour chaque dollar fait par un homme  .	1	
Mais cette année , je pense qu'avec la faiblesse du dollar canadien et tout ce qui se passe ailleurs , le Canada semble être une bonne destination , précise Hélène Joannie , vendeuse à la boutique Doré , à Shediac  .	1	
NPD remettra 1 million de 15 dollar , un espace de services de garde de jour à travers le Canada Faisons un peu de mathématiques ici Dépenser chaque année Jours ouvrables- 251 jours par an Le salaire minimum proposé en Alberta- 15 l'heure Heures par jour- 8 heures 15 X 8 heures 251 jours 2008 heures de travail X / heure 30 120 par an et par l'espace 1  .	1	
Qu'est-ce qui arrivera du Régime de pension de vieillesse du Canada si nous devenons indépendant , du dollar  .	1	
S'en procurer un au Canada avec tous les accessoires , en prenant en compte la valeur du dollar en ce moment , vous allez vers les 2 500 1 850 US , ce qui n'est pas à la portée de tous  .	1	
Si le Canada accepte le projet des pétrolières de quadrupler leurs exportations de pétrole , le dollar canadien va monter en flèche et torpiller tout le travail fait pour exporter nos produits  .	1	
Si le Canada peut exporter plus de pétrole , la valeur du dollar canadien augmentera et nos entreprises seront encore plus étouffées  .	1	
Tant que le dollar n'est pas correctement évalué à cause d'un gouvernement de marde c'est ca qui arrive vierges offensées sur le protectionnisme le Canada les bats à plate couture lait porc céréales gogogo un dollar la  .	1	
Tiens on a d'ailleurs l'Amero qui verra le jour par la disparition du dollar mais qui réunira le Canada pour ses ressources naturelles , le Mexique pour sa main d'oeuvre bon marché et les USA  .	1	
#Europe,	euro
J offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCI	10	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN Prive POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCI Actu Foot EuropeActu Foot Europe	4	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN Prive POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCIActu Foot Europe	4	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 EURO	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 euro	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 euroActu Foot Europe	3	
Mais nous disons d un même mouvement , au nom de la France , que l accord scandaleux imposé à Bruxelles n est pas digne de l Europe et qu aucun maintien dans l euro ne le peut légitimer  .	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 5 euro / Actu Foot Europe	2	
Non , Monsieur Hollande , l Europe , ce n est pas l euro  !	2	
Si nous ne voulons pas du renforcement de l Europe , la seule voie possible c est de sortir de l Europe , c est celle de la logique de sortir de l Europe , de sortir de l euro , de sortir de Schengen , et même , si vous pouvez , de sortir de la démocratie , parce que parfois en vous entendant je me pose cette question  !	2	
000 euro il vont réfléchir a 2x avant d'envoyer l Europe ou autre baladé	1	
4 le prix à la pompe c'est un peu poussé lol alors qu'on sait qu'en Europe le prix se situe environ à 1 , 55 euro  .	1	
@FduSouffle @yanndrareg wolwagen a paye 5000 euro a chaque americain bernés par ses voitures et en Europe  .	1	
@SLeFoll l Europe c est de la merde il nous on ruiner avec l euro et tuer nos agriculteur	1	
@benoithamon sur le de C'est la sortie de l , euro &amp ; de l , Europe 3 / 3	1	
A ceux qui , pensant que l Europe n est pas l Amérique junkie , croiraient notre cher euro épargné , il faut infliger un démenti  .	1	
Alors que Nicolas Sarkozy et Angela Merkel se retrouvent une nouvelle fois pour préparer des propositions communes et essayer de sortir de la crise de la dette de la zone euro , le CJD souhaite la signature dès 2012 d un pacte fédérateur de la zone euro afin que naissent les États-Unis d Europe , permettant ainsi de réaliser l union économique intégrée , pendant indispensable à l union monétaire  .	1	
Au lieu d aller vers une harmonisation sociale en Europe avec des droits sociaux transportables d un pays à un autre pour faciliter la mobilité des travailleurs à l intérieur de l Europe et faire de la zone euro une zone monétaire optimale , chaque pays essaie d aller vers le moins disant sociale  .	1	
Au nom de la sauvegarde de l euro , Mme Merkel est en train de menacer l Europe  .	1	
Au sommaire cette semaine Mali , réforme bancaire , Europe , Renault , pilules , Japon , euro , ESS  .	1	
Avec l Europe mettre tout le monde a égalité , tx de tva et toutes les lois pour tout l Europe pareil , l euro également  .	1	
Ben déjà ils vendent à 400 dollars aux USA et 400 euros en Europe , sans tenir compte qu'avec le taux de change euro dollars sa devrait coûté que 295 euros  .	1	
Benoît Hamon Ce que Jean-Luc Mélenchon prépare , c est la sortie de l euro et de l Europe	1	
Bon anniversaire steve el phénoméno tu et la fierté de l om et du peuple marseillais tu mérite une statue au abort du stade velodrome et surtout de joué dans un grand club et d être le numéro 1 en équipe de France continue à nous faire rêver ici ou ailleurs tu et un mec génial et bonne chance pour l euro tu et parmi les 3 meilleurs gardiens d Europe voir le meilleur  .	1	
Bonds Europe la détente prédomine sur le marché de la dette en zone euro premières	1	
Bonds Europe le marché en zone euro bouge peu après l'emploi américain premières	1	
Bonsoir je suis belge mais c est pareil en Belgique vous savez et des taxes à n en plus finir les fins de mois sont difficiles pour tout le monde en Europe met ce qui nous a tous mis dedans c est l euro je pense  .	1	
Bravo les Anglais , bientôt les Autrichiens et les peuples d Europe du sud assassinés par cet euro uniquement destiné au service du capitalisme mondialisé sans frontières	1	
C est triste , mais pour moi , depuis que la Belgique a quitté le Benelux pour faire l Europe et en plus l euro , elle est finie  .	1	
C'est cette Europe qu'il faut liquider et en passant sortir de cet euro pourri  .	1	
Cameron est hors de l , euro sinon hors de l , Europe avec des propos outranciers face aux migrants soit une politique réactionnaire que le mais lui il est fréquentable  .	1	
Car enfin ce pays est en Europe , dans l Union européenne et même dans l euro  .	1	
Certains disent que l on a la mémoire courte et le génocide arménien de 1915 c'est bien la Turquie qui l a fait qu ils dégagent de l euro et de l Europe	1	
Certes , devant la Grèce dont les difficultés pourraient provoquer une nouvelle crise de l euro , mais loin derrière l Irlande championne de la croissance en Europe avec 4 , 8  .	1	
Cet indicateur devrait consolider à court terme les récents acquis de l euro qui a débuté la séance matinal en Europe à 1  .	1	
Cette même Europe avait annoncé pour 2012 une croissance de 1 , 3 dans la zone euro , la FRANCE croissance 0  .	1	
Ceux qui continuent à vouloir enfermer les peuples et les nations dans une construction européenne de plus en plus liberticide prétendent depuis lors que le traité est un tout indivisible et que l on ne peut , notamment , sortir de l euro sans sortir de l Europe  .	1	
Chez Sram , Jason West , vice-président Aftermarket déclare Bien que Sram ne détermine pas les prix des produits en Europe , les récentes fluctuations de l euro par rapport au dollar risquent d entraîner des hausses de prix pour les consommateurs  .	1	
Comment fonctionnent les pays d Europe hors zone de l euro en ce temps d austérité  ?	1	
D autres recettes , tout aussi fantasques , seraient tirées de la mise en place de droits de douanes , de la sortie de l euro et de l , Europe , de l exclusion de l accès à la santé , à l éducation et aux minima sociaux des étrangers résidents en et à une lutte contre une fraude sociale d une ampleur très largement fantasmée  .	1	
D un côté , cette ligne antieuro effraie la majorité de l électorat grec très attaché à l euro et à l Europe  .	1	
Depuis 93 ouverture de l Europe vous pouvez cotiser partout en Europe chez des privées beaucoup mieux couvert moins cher et remboursé dès le 1 euro  !	1	
Dimanche 16 août , la chancelière allemande Angela Merkel a estimé que cette question des migrants va nous occuper bien plus que la Grèce ou la stabilité de l euro et qu elle sera un test pour savoir si en Europe nous sommes vraiment capables d agir ensemble  .	1	
Djery Dy En 2017 le nouveau président n aura pas de majorité PR et PS vont aller ensemble Le risque est qu il n y aura qu une opposition le FN En 2022 le FN arrivera au pouvoir Il restera dans l Europe et dans l euro il ne pourra pas faire autrement Je peux me tromper	1	
ECONOMIE ET POLITIQUE Le chômage au plus haut en Europe Le chômage dans la zone euro a atteint le niveau record de 11 , 2 de la population active en juin selon Eurostat  .	1	
EU and gouvernement in Europe Shit , robbers , i'm euro sceptique	1	
Elio di rupo , je vivais mieux avec le franc belge , l Europe n a rien apporter et tt été plus cher a cause de l euro , les français vs devriez voter Marine Le Pen , elle elle va en faire du changements , tant dit que la gauche vs parle tjr et encore de promesse mais rien ne bouge et surtout penser a tt c est mort du au terrorisme car pr cela , il n y a que Marine qui fera quelque chose , de radicale certes mais elle va faire bouger tout cela  !	1	
Ensemble , afin d apporter un accord à la hauteur des attentes des citoyens et des défis futurs de l Europe , les partenaires de la zone euro ont fait preuve de crédibilité , d ambition et de responsabilité , avec une vision claire pour l avenir  .	1	
Entre le fiasco de la politique actuelle et l irresponsabilité d une sortie de la zone euro et de la dé-construction de l Europe qui en résulterait , il existe d autres solutions  .	1	
Et j vous parle pas de l Europe qui décide de tout et cet euro qui nous plait pas  .	1	
#Malaisie,	ringgit
Langue étrangère Anglais Monnaie La monnaie nationale est le ringgit malaisien Formalités Pour une durée de séjour de moins de trois mois en Malaisie péninsulaire et dans l'Etat du Sabah , le visa n'est pas nécessaire mais il faut être en possession d'un passeport ayant une validité d'au moins six mois  .	1	
#Iran,	rial
#Inde,	Roupie
#Macédoine,	denar
#Bulgarie,	lev
#Wichita,	Kansas
#Akron,	Ohio
#Irvine,	Californie
#Toledo,	Ohio
Comme vous êtes tous très forts sur les questions d histoire du lundi , en voici une plus difficile saviez-vous que le 500 ème restaurant McDonald s a ouvert dans la charmante ville de Toledo , dans l Ohio aux États-Unis  ?	1	
#Indianapolis,	Indiana
#Denver,	Colorado
Colorado Republicans cancel 2016 presidential caucus vote- The Denver Post	2	
Denver Auto Auction in Aurora Colorado Auto Auctions Sale	2	
5280 Radon Mitigation Voted Best Of Denver On Biz Votes Colorado	1	
A Denver , dans le Colorado , le directeur comptable d une société de babysitting , Jimmy Hart , est témoin de l assassinat d une jeune employée  .	1	
A cinq semaines de l'élection présidentielle aux Etats-Unis , Barack Obama et Mitt Romney s'affronteront ce mercredi soir à Denver , dans le Colorado  .	1	
Assange , Octobersurprise , wikileaks 10 , VPdebate 2016 , VPdebate , NewHampshire , Colorado , NYC , Minneapolis , Denver ,	1	
C'est ce qui est arrivé à une adolescente de 14 ans résidant à Denver , dans le Colorado Etats-Unis  .	1	
Colorado s largest church @flatironschurch establishes permanent location in Denver	1	
Je suis ravi que ces mini étranges escales quotidiennes à travers Google Maps vous plaisent , alors on va essayer de continuer comme ça Aujourd'hui , vous roulez dans le centre de Denver , à coté du Colorado Convention Center , et vous regardez vers la droite  .	1	
Mariam se trouve présentement à Denver , dans le Colorado où elle a suivi à la télé le premier face à face des deux candidats nominés pour la présidentielle américaine , Hillary Clinton et Donald Trump  .	1	
Située à 200 kilomètres environ au nord-est de Denver , cette prison de haute sécurité accueille quelques-uns des pires criminels du Colorado meurtriers , braqueurs , et même quelques serial killers- des salauds de la pire espèce  .	1	
TIX L B 1-10 Colorado vs San Francisco Giants 9 / 4 Denver	1	
Un Beasley à Denver , on vous rappelle la loi du Colorado sur la ganja  .	1	
denver auto auction Auction- Colorado Springs , Pueblo , Denver As an Ent me  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
Davidson et le pilote H-D Carroll Resweber sont les invités de marque et intervenants de renom du banquet annuel organisé par le Press Club de Milwaukee , en l honneur du panthéon des athlètes du Wisconsin , à la célèbre Milwaukee Arena  .	1	
Je suis dans l'état du Wisconsin au nord de Milwaukee  .	1	
#Reno,	Nevada
En septembre 2016 , une patiente d'un hôpital de Reno , dans le Nevada , est décédée d'une infection résistante à tous les antibiotiques connus  .	1	
Envoyer tous les enfants de Reno , la deuxième ville du jeu du Nevada après Vegas , faire du Roller au lieu de glander dans la rue  .	1	
Pyramid Lake se situe au Nord de l Etat du Nevada à près de 30 minutes de route de Reno  .	1	
Une amoureuse des animaux virée pour avoir aidé un chien A Reno , dans l état du Nevada USA , une employée d aéroport a préféré écouter son cœur plutôt que les ordres de son supérieur  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Le Massachusetts Institute of Technology et l Université de Boston ont développé un robot capable de communiquer avec l homme uniquement par la pensée  .	2	
Boston est la capitale et la plus grande ville de l État du Massachusetts et de la région de la Nouvelle-Angleterre , dans le nord-est des États-Unis  .	1	
Centre économique et culturel de la Nouvelle-Angleterre , Boston est connue pour l'excellence de ses universités , notamment l'université Harvard et le Massachusetts Institute of Technology MIT , situés dans la ville voisine de Cambridge  .	1	
Compenser la fonte de la matière grise La nouvelle étude des chercheurs américains sur les changements structurels induits par la méditation suit une série démarrée en 2005 avec les travaux de Sarah Lazar , du Massachusetts General Hospital de Boston  .	1	
En 1917 , il y avait une explosion s'est produite quand un navire de secours belge et un transporteur de munitions français sont entrés en collision dans le port d'Halifax durant la Première Guerre mondiale , à l'époque , la croix rouge de Boston et les équipes d'urgence de Massachusetts sont venus pour aider , comme les fournitures médicales , de la nourriture , des vêtements et de l'argent  .	1	
Grégoire va pouvoir réaliser un fellowship de 18 mois à Boston au sein du Massachusetts General Hospital  .	1	
J'ai connu Boston et visité le Massachusetts et le new Hampshire dans les 80 à l'occasion d'un summer school et j'en garde un super souvenir  !	1	
La Classique hivernale mettra en vedette les Boston Bruins et les Canadiens de Montréal au Gillette Stadium de Foxborough , au Massachusetts , le 1er janvier 2016  .	1	
Les Thoreau s'installent donc à Chelmsford , dans le Massachusetts puis , en 1821 , ils emménagent à Boston  .	1	
Les chirurgiens du Massachusetts General Hospital de Boston , aux États-Unis , ont réussi à greffer avec succès le  .	1	
Que parted de Boston even para Lawrence Massachusetts	1	
Retour dans le Massachusetts pour les deux restants , et je pense pouvoir dire que Boston va encore gagner , ou au moins celui de ce soir  .	1	
SIGNATURE D'ENTENTE Une entente bilatérale entre l Assemblée nationale du Québec et la Cour générale du Commonwealth du Massachusetts a été signée le 11 décembre , à Boston  .	1	
Super Squirrel Boston Public Garden , Massachusetts  .	1	
Tant mieux , que ce fouteur de merde reste loin du Massachusetts , on a besoin de ramener des talents a Boston , pas de l'égo	1	
Un réseau cristallin désordonné Une équipe américaine du MIT Massachusetts Institute of Technology et du Boston College viennent d'annoncer un progrès significatif  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Arrivera-t-il la même chose qu à Minneapolis et St-Paul au Minnesota , alors qu un pont a cédé et que des automobilistes ont été entraînés dans la mort il y a quelques années  ?	1	
Au Nord des Etats-Unis , dans le Minnesota , au cœur de la grande banlieue de Minneapolis , quelqu un se fait  .	1	
Ce soir , ne manquez pas la 14e étape du Supercross US AMA qui se déroule à Minneapolis , dans le Minnesota  .	1	
Il s agit en effet de Minneapolis , voisine de la capitale du Minnesota Saint Paul	1	
Je connais bien les minnesoteurs Minneapolis est l'une des twincities du Minnesota et je peux vous dire qu'il y en a quelques un qui tiennent une solide couche , là-bas Il n'y a que là que j'ai vu de mes yeux vu des mecs faire des photos au flash au cinéma  !	1	
L'hommage des Minnesota Twins à l'enfant chéri de Minneapolis  .	1	
Minneapolis , le panneaux a droite indique St Paul a 1 mile qui se trouve dans le Minnesota donc normalement c'est Minneapolis	1	
Purple rain Il pleut en violet au Minnesota pour le kid de Minneapolis LeHuffPost	1	
Thomas , à Minneapolis , dans le Minnesota aux États-Unis  !	1	
Voici la réponse La Sculpture SpoonBridge and Cherry qui représente une cuillère géante avec une cerise rouge est la pièce maîtresse du Minneapolis Sculpture Garden , dans le Minnesota Etats Unis  .	1	
Vous devenez le son , précise Steven Orfield , fondateur et président des laboratoires qui ont construit la chambre , située au Minneapolis s Orfield Laboratory , dans l État du Minnesota aux États-Unis  .	1	
#Bakersfield,	Californie
Juste pour votre information la Californie exploite son pétrole dans la région de Bakersfield  .	1	
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
@Regrann from @telerama- Le de l Olympic à 6 heures de route de Seattle , et deux heures de marche , dans l Etat de Washington , à la frontière du Canada  .	1	
ALORS RETENEZ LA DATE DU 30 / 04 / 2016 Les consultants EF Tunisie vous donnent rendez-vous le 30 Avril 2016 , au Café The Insider coffee & grill pour une Session d Information autour des Séjours Linguistiques dans les écoles EF aux États-Unis Boston , Miami Beach , San Francisco , Washington DC , San Diego , Seattle Honolulu Venez découvrir les programmes EF et vous renseigner sur la destination de votre choix  .	1	
Bill Gates naît le 28 octobre 1955 à Seattle , État de Washington , aux États-Unis  .	1	
C'est une belle ville Washington , mais je préfère Seattle quand même  .	1	
Ca se passe à Seattle samedi dans l'Etat de Washington et aussi sur LBU  .	1	
Deux avions de ligne en plein vol frappés par la foudre Deux avions de ligne de la compagnie Alaska Airlines ont été touchés par la foudre à quelques secondes d intervalle alors qu une violente tempête balayait la ville de Seattle , dans l Etat de Washington aux Etats-Unis  .	1	
Déclaration du chef indien Seattle en 1854 au grand chef de Washington	1	
En deuxième partie de ce numéro , nous allons nous intéresser à la diaspora de Seattle dans l Etat de Washington qui rend un vibrant hommage à la femme burkinabé , nous en parlerons avec Marcel Ouédraogo qui est de cette communauté  .	1	
Eric Kastner , a 50 ans , il vient de Seattle , dans l'Etat de Washington  .	1	
Et parmi les étoiles du Washington la splendide Space Needle , Seattle Félicitations à @bebinadream  !	1	
Georgetown , université du District of Columbia où se trouve la capitale Washington , pas de l'Etat de Washington dans le Nord Ouest où se trouve Seattle  .	1	
In Paris , NYC , LA , San Francisco , Chicago , Seattle , Boston , Toronto , San Diego , Philadelphia , Washington , DC , Vancouver and soon in London on the iPhone or Android app or the mobile site m  .	1	
Nous savons reconnaître nos Bretons n'importe où dans le monde- Laurene Hillion , Seattle , État de Washington , USA  .	1	
Quizz de l'été La ville de Seattle , dans l'état de Washington , a approuvé à l'unanimité une hausse du salaire minimum horaire  .	1	
Uber est votre chauffeur à la demande disponible à Paris , NYC , LA , San Francisco , Chicago , Seattle , Boston , Toronto , San Diego , Philadelphie , Washington , DC , Vancouver et bientôt Londres l'application iPhone , Android , ou le site mobile , m  .	1	
À Seattle dans l'État de Washington , le café fait partie de la culture  .	1	
#Atlanta,	Géorgie
Atlanta c'est dans l'État de la Géorgie , dans le sud des États-Unis	1	
Continuons notre chemin vers l État de Géorgie États-Unis , et la ville d Atlanta  .	1	
Pour vous rendre au Stewart Detention Center , en Géorgie , il vous faudra rouler pendant deux heures et demie depuis Atlanta dans la direction sud-ouest , le long des sinuosités de la Chattahoochee , une rivière qui suit le tracé de l'autoroute du coin  .	1	
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Texas
Septembre , c'est le mois du plus grand État des USA le Texas , le lieu de toutes les rencontres , mais aussi de tous les films , avec Things People Do , Dallas Buyer Club , Les Amants du Texas , Joe , Manglehorn  .	2	
9h du mat au Texas devant le stade AT&T des Dallas Cowboys  .	1	
Dans les pits d'Arlington au Texas la veille du SX de Dallas  .	1	
Du 13 au 19 janvier 2016 , les JSA Bordeaux Métropole organisent un voyage exceptionnel au Texas avec notamment deux rencontres NBA au programme , face à Cleveland et Dallas  !	1	
Houston 4 ème derrière New york la Chicago san Antonio 7eme et Dallas 9 ème alors le Texas c pas vraiment la cambrousse	1	
L arboretum de Dallas , un jardin botanique situé au Texas , regorge de bestioles  .	1	
Le Canada affronte les États-Unis dans le classique annuel Internationnal Bowl qui se déroule au Texas , dans le domicile de la prestigieuse équipe des Cowboys de Dallas de la NFL  .	1	
Le Rio Sousa Jackson a dominé les actions à Dallas Open Jiu-Jitsu , Texas , le 13 Septembre  .	1	
Mac's Bar-B-Que of Dallas makes a surprise visit on Men's Journal Top 10 Texas BBQ  .	1	
Notre flow , c'est du pétrole , Vitry c'est Dallas On contrôle , l 94 c'est le Texas  .	1	
Paris Texas , un avant goût de Dallas Hier soir , pour fêter une bonne nouvelle , mon amoureux et	1	
Parti de Boston direction Dallas , David Lee va rester dans le Texas  .	1	
Rdcongo Crispin-Michel Mumbanda à droite sur cette photo , Coordonnateur de VIP/Dallas au Texas , ici avec Hubert Mwandu , Président de la Communauté congolaise de Dallas Je suis écoeuré lorsque tous les jours je reçois de coups de fil de Kinshasa et qu'on me dise qu'il n'y a pas de courant électrique ni d'eau au robinet  !	1	
Un beau petit américain cow boy , sûrement du Texas , on dirait le ranch de Dallas	1	
super jolie- merci et salut de Dallas Texas- une Bretonne au Texas	1	
À VOIR- Le Texas Health Presbyterian Hospital de Dallas a publié une vidéo montrant l'infirmière avant son transfert dans un autre hôpital américain  .	1	
#Madison,	Wisconsin
Plusieurs centaines de personnes ont manifesté à Madison , dans le Wisconsin , alors que le débat sur les violences policières bat son plein aux Etats-Unis  .	1	
WESLI OEC WESLI Wisconsin English Second Language Institute WESLI Wisconsin ESL Institute 1981 Madison Wisconsin- OEC Global Education- UNISERV  .	1	
#Tampa,	Floride
Bien arrivée dans l'État du soleil et des palmiers Bientôt le départ pour Tampa , une ville de Floride que je n'ai jamais faite encore si vous avez des conseils de choses à voir la bas je prend avec plaisir  !	1	
Ces adresses IP correspondent vraisemblablement à des robots basés aux États-Unis , d après la géolocalisation des adresses , plus précisément près de San José 30 763 en Californie , près de Tampa 42 348 en Floride , près de Détroit 61 305 dans le Michigan et à Houston 55 917 au Texas  .	1	
Cette année , les Républicains tiendront leur convention du 27 au 30 août à Tampa Bay , en Floride  .	1	
EUROLIGUE LA BONNE CONFIANCE DU JOUR Belgrade- Strasbourg Belgrade H-6 @1 , 85 NHL Washington- Chicago Washington @2 , 40 Tampa Bay- Dallas Tampa Bay @1 , 80 Floride- Buffalo Floride @1 , 80 FOOTBALL Corinthians- Goias Corinthians MT @1 , 90 VOILA LA TEAM J'ESPERE QUE LES GAINS VONT SUIVRE AINSI QUE LE SOUTIENT  !	1	
J'espère que Montréal sera la nouvelle ville qui va acceuillir les Rays de Tampa Bay lorsque cette équipe va quitter la Floride  .	1	
Quelle équipe du CH verront nous pour la Classique Hivernale , celle qui a joué à Tampa ou celle qui a joué en Floride  ?	1	
Rene Bourque a inscrit deux buts- dont celui qui s'est avéré être celui de la victoire- et le Tricolore a vaincu le Tampa Bay Lightning 4-1 pour quitter la Floride avec une avance de 2-0 dans sa série de premier tour  .	1	
Thomas III , commandant de l US Special Operations Command USSOCOM , lors de la conférence internationale Special Operations Forces ISOF à Tampa Bay , en Floride  .	1	
en n'attendant Condon lui fait du très bon boulot et je sais que grâce a lui ont va gagner a soir contre la Floride car il la montrer hier a Tampa Bay qu'il pouvait protégé sont but sans problème et moi ce soir je dit et je souhaite bonne chance a Condon car il va en n'avoir de besoin  .	1	
#Tallahassee,	Floride
#Irving,	Texas
#Fontana,	Californie
#Anaheim,	Californie
Ils quittent Glendale dimanche direction la Californie , ils jouent à Anaheim lundi soir  !	1	
La conférence de presse à Anaheim commence à midi heure de Californie  .	1	
La journée commence à Anaheim 2 sous le soleil de Californie  .	1	
#Fresno,	Californie
#Amarillo,	Texas
Le passage de la Route 66 au Texas , c'est tout au nord à Amarillo	1	
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvanie
#Austin,	Texas
Texas police arrest DACA recipients in Austin protest	5	
A Austin , dans le Texas , une compétition spéciale a eu lieu  .	1	
Austin Convention Center at SXSW Texas	1	
Austin Dillon en pole au Texas  !	1	
Ce soir à 20h , TAMY se rend au Texas et s arrête dans la minuscule ville de Marfa , reconnue mondialement pour être un centre créatif en art contemporain , où elle y rencontre deux voyageuses qu elle ira ensuite retrouver à Austin , ville extravertie du Texas  !	1	
Central Texas Digest Average gas price in Austin rises	1	
Du jazz à Austin lol ça rappelle un chapitre noir de votre histoire le jazz au Texas	1	
En direct du podcast de Stone Cold , Paul Heyman a demandé à Stone Cold Steve Austin s'il est possible que nous voyions The Texas Rattlesnake affronter Brock Lesnar à WrestleMania 32  .	1	
Il a continué vers Austin , vers l université de Texas  .	1	
J'ai de la famille au Texas , mais pas à Austin  .	1	
La maxi gaufre Texas , de quoi être d'attaque pour cette deuxième journée à Austin	1	
Le stade des Texas Longhorns se trouve à Austin et non à Houston  .	1	
Nous avons le plaisir de révéler la Superstar qui sera sur la jaquette de WWE 2K16 Texas Rattlesnake Stone Cold Steve Austin  !	1	
Shout out to our first Texas retail partner @blueelephantboutique in Austin  !	1	
Texas Style Council Boutique Crawl in Austin	1	
Texas Sunset En Route to Austin	1	
Texas police arrest DACA recipients in Austin protest @AJENews	1	
lands a pair of commits in El Camino JUCO DE Austin Vaimili &amp ; Duncanville Texas HS FS Jaron Bryant @GregBiggins @GPowers79	1	
#Sacramento,	Californie
2-3 choses 1- Sacramento , c'est un peu le Charleroi de la Californie désolé du cliché  .	1	
42 Win Sacramento Kings Dallas Mavericks Back to back en Californie pour les Mavericks qui affrontent une équipe largement à leur portée  .	1	
Grâce à nos partenaires de PSTERDUNK , écoutez en podcast le résumé de la semaine NBA- Comment reconstruire- Sacramento fait le Gay L'équipe Posterdunk revient ce soir sur le transfert qui vient d'avoir lieu entre les Raptors de Toronto et les Kings de Sacramento qui voit arriver Rudy Gay débarquer en Californie  .	1	
Petite visite de Sacramento capitale de la Californie avec les amis  .	1	
Un peu comme entre San Franciso et Sacramento pour les mêmes raisons en Californie	1	
#Portland,	Oregon
Benjamin est un jeune étudiant malien qui prépare son Master en éducation à Portland State University- Graduate School dans l état d Oregon  .	1	
Capture d écran de la réalité déformée des plans en 3D de l Apple Maps , à Portland , dans l Oregon , aux Etats-Unis  .	1	
Deux québécois , qui ont étudié en génie , finalistes pour devenir astronaute à l'Agence spatiale canadienne Evan Alexander Beirne Thomas possède un doctorat en ingénierie aérospatiale et travaille comme professeur agrégé à Portland State University en Oregon  .	1	
Nous sommes à Portland , dans l Oregon , dans le nord-ouest des Etats-Unis , visiblement sur le parking d un édifice en préfabriqué  .	1	
#Glendale,	Californie
Ils quittent Glendale dimanche direction la Californie , ils jouent à Anaheim lundi soir  !	1	
#Jacksonville,	Florida
en fait il y en a un peu plus Cerise St , Lennoxton , Newcastle , North Umzimyathi , KwaZulu-Natal 2958 , Afrique du Sud Cerise St , Pittsburgh , Allegheny , Pennsylvania 15214 , États-Unis Cerise St , Jacksonville , Duval , Florida 32258 , États-Unis Cerise St , Rancho Cucamonga , San Bernardino , California 91730 , États-Unis Cerise St , Wavell Heights Queensland 4012 , Australie	1	
#Shreveport,	Louisiane
#Lexington,	Kentucky
Dimanche , vers 4 heures du matin , des policiers se sont rendus sur le parking du restaurant Cook Out où des coups de feu ont été tirés , a indiqué la police de Lexington , dans le Kentucky  .	1	
Découvrez un peu la culture locale au Kentucky Horse Park de Lexington , avec le musée du monde équestre le plus important et des spectacles  .	1	
Incroyable Michael Jung qui est en passe de réaliser le Grand Slam du concours complet et qui abordera ce soir le saut d obstacles avec trois barres d avance pour une deuxième victoire consécutive dans le Rolex Kentucky Three-Day Event à Lexington avec FischerRocana FST  !	1	
L'américaine Kentucky Bourbon Barrel Ale de la brasserie Alltech Lexington Brewing & Distilling Company ouf est , comme son nom l'indique , une Ale vieillie dans des futs de bourbon du Kentucky  .	1	
Piloté par AgroSup Dijon en partenariat avec l Université de Caen-Basse Normandie , l Université du Kentucky et le pôle Hippolia , il vous conduit à Dijon , Caen et Lexington à développer un important réseau professionnel en France et aux Etats-Unis  .	1	
#Tulsa,	Oklahoma
Un centre de recherche météo dans une tour tornade À Tulsa , dans l Oklahoma , un cabinet d architectes souhaiterait construire une tornade dans la ville  .	1	
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
@Hgiv13 Arizona , le cauchemar du truc du cul du monde de Tucson Tu vas arriver à me faire vomir haha  .	1	
@VisitArizona LIVE 50 s western movies as Rio Bravo with John Wayne were filmed in these mythical landscapes of Arizona ; western-city sets of Old Tucson Studios are about 6 miles  .	1	
Elle poursuit ses travaux de recherches sur le manioc à la School of Plant de l Université de Tucson , dans l Arizona  .	1	
L un des plus anciens au monde et le centre opérationnel d un réseau comptant le Observatory Research Group de Tucson et bientôt le Télescope Vatican à Technologie Avancée du Mont Graham Arizona , parmi les plus grands et les plus sophistiqués de notre monde  .	1	
Tucson Mointain Country park Arizona  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Une fusillade aurait eu lieu dans une école de Spokane dans l état de Washington  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Le printemps n'est pas toujours clément dans le Tennessee , mais en cette fin d'après-midi du jeudi 4 avril 1968 , à Memphis , la fraicheur de la brise était délicieuse  .	1	
Stephenson est bon à Memphis @ericmicoud car on a tous en nous quelque chose de Tennessee ; ok je sors p	1	
#Oxnard,	Californie
#Tacoma,	Washington
Le Président Xi Jinping visitait le lycée Lincoln à Tacoma , dans l Etat de Washington le 23 septembre  .	1	
Si c'est de la semaine passé , c'était ici à Tacoma dans l'état de Washington  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
La première Ryder Cup est disputée en 1927 au Worcester Country Club dans le Massachusetts et première victoire des États Unis  .	1	
#Miami,	Florida
21 miles , in total today along with Boris Hernandez , Florida Triathlon champion , swimming specialist in the Miami sea , excellent advice on what Nino has to expect for The Crossing , 2017  .	1	
A CH-146 Griffon helicopter takes off from United States Coast Guard Air Station Miami , in Opa Locka , Florida during Exercise Un hélicoptère CH-146 Griffon quitte la station aérienne Miami de la Garde côtière des États Unis , à Opa Locka , en Floride , au cours de l exercice SOUTHERN BREEZE  .	1	
A l &poque , elle convainc Henry Morrison Flagler de relier Miami à la de chemin de fer Florida East Coast Railway , qui est achevée le 7 avril 1896  .	1	
All Aboard Florida , le train haute vitesse qui reliera Miami à Orlando en passant par Fort Lauderdale et Palm Beach  .	1	
De plus , ce DJ made in Miami a également partagé l affiche avec des stars internationales telles que Florida et LMFAO  .	1	
Il fera d abord l'Ingénierie électronique à Miami Gate Community College avant d'obtenir son Bac en Sciences à Florida International University des USA  .	1	
J-4 Ouverture de l'exposition Liberty , Equality and Fraternity au Wolfsonian , Florida International University à Miami Beach  .	1	
Job Available Controller PERMANENT POSITION in Miami , FL in Florida	1	
L'Ambassade des Etats-Unis s'est joint à l'événement en soutien à ce cadre de réflexion co-organisé par l'U-Auben et la Florida International University FIU , située à Miami , dans l'Etat de Floride  .	1	
Le concept Flying Wing a été mis au point par l ingénieur aérospatiale de l Université de Miami , Ge-Cheng Zha , avec des collaborateurs de l Université de Florida State  .	1	
Miami , Normandie , même combat ; Le Havre , la Florida , ch'uis chez moi  !	1	
Physician Psychologist Florida Permanent Psychologist Job Jobs in Miami , FL	1	
Que serait Miami sans un petit détour par les Everglades // Florida // USA	1	
Rien de mieux que de démarrer la journée avec une petite balade sur la plage de Dania Beach au nord de Miami sur la ville d'Hollywood , Florida  .	1	
Si l on fait les comptes Florida , FSU , Miami , USF et apparemment UCF ont annulé leur match du week-end à cause de l ouragan Irma  .	1	
Vue de l exposition Liberty , Equality , and Fraternity , Œuvres du Centre national des arts plastiques , Wolfsonian FIU Florida International University de Miami Beach États-Unis , 28 novembre 2011- 26 mars 2012 Wolfsonian-FIU	1	
com en visitant les universités de Florida ou celle de Miami présentent en Floride qui font partie des plus grandes facs des USA  .	1	
Ça ne peut pas être Miami car il n'y a pas de montagne in south Florida , dont acte  .	1	
#Cleveland,	Ohio
Kassem , Ohio c'est pas une ville c'est un état , Cleveland c'est une ville en Ohio	1	
#Scottsdale,	Arizona
Un fan de Batman a acquis samedi pour 4 , 2 millions de dollars 3 , 15 millions d euros le modèle original de la Batmobile , qui date de 1966 , lors d une vente aux enchères organisée à Scottsdale , dans l Arizona  .	2	
#Louisville,	Kentucky
Au Louisville Zoo , dans le Kentucky , un ado a sorti son smartphone devant la cage d'un gorille et a fait défiler des photos montrant d'autres singes  .	1	
Etrange Escale du jour vous roulez vers le centre de Louisville , dans le Kentucky , quand quelque chose attire votre regard sur la gauche  .	1	
Il en régale les voyageurs qui font halte dans la salle à manger de sa station service au sud de Louisville , dans le Kentucky  .	1	
Les funérailles du légendaire boxeur qui est décédé vendredi dernier , auront lieu aujourd hui à Louisville dans l état de Kentucky  .	1	
Son équipe de Louisville a été éliminée par l équipe de Kentucky avec un Anthony Davis injouable avec ses 18 pts , 14 rbds et 5 contres , l'intérieur de Kentucky a pesé de toute sa classe dans cette partie  .	1	
#Stockton,	Californie
#Detroit,	Michigan
Dure journée pour les habitants de Detroit , dans le Michigan , qui ont été confrontés hier à d'importantes intempéries	2	
Dure journée pour les habitants de Detroit , dans le Michigan , qui ont été confrontés hier à d'importantes intempéries  .	2	
Adobe Cq Developer Aem Developer Cq 5 Developer Michigan Long Term Contract Jobs in Detroit , MI	1	
Correction- Detroit n'est pas la capitale du Michigan  .	1	
Detroit , MI Les policiers du Michigan sont à la recherche d un Chevrolet blanc qui s est sauvé d une scène le 5  .	1	
Detroit Tigers-4 Tickets-7 / 18 / 15-Comerica Park-Detroit , Michigan 640  .	1	
Elle est notamment connue pour avoir soutenu une privatisation de l'éducation dans le Michigan , ce qui a mené à la déliquescence du système scolaire à Detroit  .	1	
En 2005 , Myles s associe avec son ami de longue date Brian Miller , aka Phrek , aka Detroit People Mover , pour créér 6ONE6 , un label basé dans le Michigan qui sert de plateforme pour les sorties et la promotion des musiques électroniques  .	1	
Facade Michigan Central Station , Detroit , 2007  .	1	
Je suis pas d'accord ; Michigan souffre bcp ces derniers années après la fermeture des centaines d'usines , le chômage ne secce pas d'augmenter , Par Ex La ville de Detroit , une des grande ville de Michigan est presque dépeuplée a moitié , on l'appelle la ville fantôme  .	1	
Je suis très content de ma journée qui avait commencé avec un voyage à Windsor et une excursion à la ville américaine de Detroit dans l Etat du Michigan qui est juste en face , séparée par un simple pont  .	1	
Le 18 juillet 2013 , la ville américaine de Detroit dans l'État du Michigan dépose le bilan , c'est-à-dire fait faillite  .	1	
Le 19 juin 2014 , l'assemblée générale presbytérienne , réunie à Detroit , dans l'Etat du Michigan , a voté à 61 en faveur de la célébration de l'union des couples gays dans leurs lieux de culte  .	1	
Le Québécois Jonathan Bernier sera le partant pour les Toronto Maple Leafs mercredi après-midi dans le cadre de la Classique hivernale Bridgestone 2014 de la LNH face aux Official Detroit Red Wings au Michigan Stadium  .	1	
Le coucher de soleil sur la carte a été pris sur Grosse Ile , sur la Detroit River dans le Michigan  .	1	
Le lac Michigan cette nuit en quittant Detroit avant les orages électriques super impressionnants ; bye bye les followers	1	
Michigan House passes 500M Detroit schools restructure plan	1	
Resilient Michigan rolls past Illinois- Detroit News- The Detroit News	1	
The Weeknd performant au de Detroit , dans le Michigan hier 24 / 05	1	
in MI Michigan Retail Merchandiser , Detroit North at LEGO Group	1	
#Phoenix,	Arizona
Celle qui vient de Phoenix que je connais très bien ; en Arizona que je préfère  !	1	
En effet , alors que ce dernier se trouvait prés de Phoenix , dans l Arizona , son bus a été la cible d un malfaiteur qui aurait apparemment dérobé plus de 3 millions de dollars , et à l heure d aujourd hui , on en sait un peu plus sur cet individu  .	1	
J'habite en Arizona et la route Las Vegas- Phoenix est très populaire , mais dangereuse aussi  .	1	
Photographié en Arizona à une cinquantaine de kilomètre de Phoenix , il s'agit A  .	1	
Quand les Arizona Coyotes anciennement de Phoenix fouleront la glace du Gila River Arena anciennement Jobing  .	1	
#Philadelphie,	Pennsylvania
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Ce pédiatre spécialiste des maladies infectieuses au Cincinnati Children s Hospital à l Ohio aux Etats-Unis a comparé les cellules immunitaires de jeunes souris âgées de 6 jours et de souris adultes  .	1	
Hend Amry a partagé sur twitter un message de solidarité reçu par son oncle , un musulman de Cincinnati , dans l Ohio  .	1	
#Honolulu,	Hawaï
Star Powder de Parisax les références Rose- Venise Bleu- Seychelles Bronze- Zanzibar Rose Perle- Dubaï Jaune- Varantu Rose-Tokyo Doré- Kuala Lumpur Violet bleuté- Ipanema Violet- Rio de Janeiro Vert doré- Cappa Cabana Gris- Adélaïde Vert- Bali Bronze- Hawaï Champagne- Paris Gris- Samarcande Bronze- Havana Jaune- Honolulu	2	
Jour 3 à Hawaï la location d'un tuxedo à Honolulu est une expérience intéressante , surtout quand elle a été précédée d'une prise de mesures chez Waxman sur l'Avenue du Parc à Montréal  .	1	
Ses amis marins lui recommandent l université d Honolulu , capitale de l Etat d Hawaï  .	1	
#Nashville,	Tennessee
Ici je partage ce que j'ai trouvé de cool A la place d'un dernier repas , le condamné du Tennessee Philip Workman voulait qu'on distribue des pizzas aux sans abri de Nashville  .	1	
Il s agit en effet de la ville de Nashville , capitale de l'Etat du Tennessee	1	
La fusillade a éclaté près de Nashville , dans le Tennessee , pendant la projection du dernier Mad Max  .	1	
Nashville House Kanner Architects Tennessee via design-milk content editor Lauren Barr	1	
Tennessee Supreme Court , Nashville	1	
Tienen que venir a Nashville o Knoxville , Tennessee  !	1	
on vous transporte directement au Tennessee pour vous faire vivre une soirée digne des plus gros partys de Nashville  !	1	
#Oakland,	Californie
pour ne rien rater de la 4 ème épreuve du SX US à Oakland nord de la Californie  .	1	
#Houston,	Texas
Ces adresses IP correspondent vraisemblablement à des robots basés aux États-Unis , d après la géolocalisation des adresses , plus précisément près de San José 30 763 en Californie , près de Tampa 42 348 en Floride , près de Détroit 61 305 dans le Michigan et à Houston 55 917 au Texas  .	1	
Des pluies torrentielles ont inondé une grande partie de Houston , au sud du Texas , et selon les autorités fait plus de vingt sept morts de part et d'autre de la	1	
Des pluies torrentielles ont inondé une grande partie de Houston , au sud du Texas , et selon les autorités fait plus de vingt sept morts de part et d'autre de la frontière avec le Mexique  .	1	
INFO Les BTS viennent d'arriver à Houston , dans l'état du Texas  .	1	
Il s agit en effet de Houston , la ville la plus peuplée du Texas	1	
L'Université du Texas à Austin , la Texas A&M University , l'University of Houston , et l'University of North Texas sont les quatre plus grands établissements d'enseignement supérieur avec un total de 165 000 étudiants  .	1	
LBU débarque au Texas pour le SX de Houston  .	1	
La majorité des universités publiques appartiennent à six systèmes différents University of Houston , University of North Texas , University of Texas , Texas A&M University , Texas State University , et Texas Tech University  .	1	
Le SX US reprend samedi au Texas dans la ville de Houston  .	1	
Le stade des Texas Longhorns se trouve à Austin et non à Houston  .	1	
Les garçons ont un concert ce soir à Houston , une ville de l'État du Texas dans le sud des États-Unis  .	1	
Résultats SX Houston 450 F Cole Seely gagne au Texas pour la 1 ère fois de sa carrière devant Ryan Dungey et Eli Tomac  .	1	
Tempête Harvey l eau continue de monter à Houston , Trump attendu au Texas	1	
Tempête Harvey le sud de Houston évacué , Trump est arrivé au Texas visit Greenground IT a social blog project by	1	
Texas tient d'avoir dans un meilleur délai une coordination à Houston , toujours en Texas  .	1	
d'après la photo c'est au Texas je pense que c'est Le Darrell Royal-Texas Memorial Stadium , à Houston parce que je le connais ,	1	
très fort épisode pluvio-orageux en cours au Texas , gagnant la région de Houston d'ici dimanche , loc 200-300mm prévu	1	
à 20H dans sur @oklmradio Don't Mess With Texas , émission spéciale Houston années 2000	1	
#Fremont,	Californie
#Orlando,	Floride
2 nouvelles connexions non-stop vont relier P-au-P à Orlando , sixième ville de la Floride @JetBlue @SunriseAirways	1	
@maIikingdom ouais on avait pris une decapotable et tout et on a fait toute la Floride comme ça puis Orlando omg et Key West c'est la vie	1	
Aujourd'hui petite virée à Orlando Et si je vous disais que je vous préparais un VLOG Floride une semaine dans ma peau  ?	1	
Cette année vu qu'on avait plusieurs allés- retour de prévu à Orlando , on a acheté un sun-pass au welcome center de la Floride pour payer les payages sur la 528 , on économisait 20 a chaque passage et on n'avait pas besoin d'arrêter	1	
Début du road-trip pour les Celtics qui se rendent en Floride ce soir , direction Orlando 8-8 à minuit  .	1	
Envolez-vous dès le 31 juillet pour Orlando , la ville de Floride où le divertissement est roi Cap Canaveral , les Everglades et bien entendu l'incontournable Disneyworld  .	1	
Floride fusillade dans un night-club gay d Orlando , des blessés	1	
Floride fusillade dans un night-club gay d Orlando , des blessés via @libe	1	
Floride l aéroport d Orlando ouvre sa première salle de prière pour sa clientèle musulmane	1	
Floride une fusillade dans une boîte de nuit gay à Orlando a fait 9 morts et au moins 40 blessés	1	
Haïti- FLASH diaspora Consulat mobile en Floride Le Consulat de la République d'Haïti à Orlando in  .	1	
Hey c'est encore moi , je vais vous annoncer que Dwight Howard n'ira pas non plus a Orlando , il n'aimerait plus vriament la Floride et on le comprend	1	
Il joue ensuite à Detroit puis à Orlando , jusqu à cet été , lors duquel la franchise de Floride recrute le joueur turc  .	1	
Je suis de retour de Floride où j'ai eu la chance et le plaisir d'accompagner un groupe à Orlando D j'ai dis Bonjour à Mickey  !	1	
La mosquée de Floride que fréquentait le tueur de la boîte de nuit d Orlando a été la cible d un incendie volontaire lundi 11 septembre , le jour de la fête musulmane de l Aïd al-Adha , ont affirmé les autorités locales sans écarter l hypothèse d un acte anti-musulmans  .	1	
Le pavillon du Maroc dans le parc à thème EPCOT de à Orlando dans l'État de Floride aux	1	
Lol non Orlando , ville de Floride dans laquelle on a tué et blessé des personnes en raison de leur orientation sexuelle @Laureinement	1	
My goes 2 Orlando Une fusillade dans une boîte de nuit gay de Floride fait une vingtaine de morts	1	
Nos partenaires aériens vont opérer jusqu à 8 vols directs par semaine vers la Floride Fort Lauderdale & Orlando  .	1	
Un musée de Floride constitue un mémorial consacré aux victimes du massacre d Orlando &gt ; &gt ; A museum in  .	1	
Une bonne occasion pour Orlando de gagner sachant que Milwaukee n'a plus gagné en Floride depuis maintenant 10 ans  .	1	
fr La communauté gay de Floride se rassemble après Orlando	1	
nous partons cet hiver en Floride pour un roadtrip de 15 jours d Orlando à Miami  .	1	
port orange Floride a deux pas de Daytona beach , Orlando  .	1	
À la veille du mini-camp de 3 jours à Orlando , Dan Hawkins explique ses attentes en Floride  .	1	
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
Les champions olympiques par équipe Kevin Staut et Rêveur de Hurtebise HDC Haras des Coudrettes sont prêts pour la finale Coupe du monde Rêveur profite d'un moment de calme dans le Nebraska avec sa groom Laurence Gazel FEI World Cup Finals Omaha 2017	1	
Nous sommes le pouvoir , John Trudell John Trudell est un activiste politique , poète , écrivain et acteur amérindien , né le 15 février 1946 à Omaha , dans le Nebraska États-Unis  .	1	
#Laredo,	Texas
Au sud de la frontière entre le Mexique et le Texas , près de Laredo , un objet étrange percute notre planète  .	1	
#Chicago,	Chicago
#Baltimore,	Baltimore
#Anchorage,	Anchorage
#Plano,	Texas
Mensaje Texas Sábado 21 de Noviembre 2015 Plano Event Centre Dallas , Texas Fotografías Marisela Hasbun	10	
#Modesto,	Californie
#Garland,	Texas
Richland College est un collège communautaire qui fait partie du comté de Community College District Dallas et est situé près de la région des hautes terres du lac de Dallas , Texas USA , près de la frontière withRichardson et Garland  .	1	
#frères,	soeurs
Ce rappel s'adresse aux soeurs et également aux frères  !	4	
Epargné mais cependant toujours solidaire de ses pays voisins , frères et plus particulièrement de ses soeurs africaines  .	3	
Et qu'elles ne montrent leurs atours qu'à leur mari , ou à leur père , ou au père de leur mari , ou à leur fils , ou aux fils de leur mari , ou à leurs frères , ou aux fils de leurs frères , ou aux fils de leurs soeurs , ou aux femmes musulmanes  .	3	
Salam alaykom mes chers frères et mes chéres soeurs je vous invite à aimer et à découvrir la page , www  .	3	
maussade C'est que j'pense à nos frères , à nos soeurs , à nos shrabs Toujours affamés , qui s'font rafaler par le Mossad	3	
1 il y a 6 garçons dans la famille de Léo et Manon 2 Manon a 8 soeurs 3 Il y a 13 enfants dans la famille de Pierre et Vera 4 Pierre a 7 soeurs 5 Manon a 4 frères Bon courage  !	2	
C'est de l'amour mes frères , c'est de l'amour mes soeurs  !	2	
Ces hadiths parlent plus des photos de chez nous , afficher dans un cadre ou album foto mais ca s'implique aussi sur les fotos FACEBOOK , de plus c'est un manque de pudeur pour certaines soeurs qui ont des frères dans leurs amis c'est encore un autre sujet  .	2	
Colore la foule , colore mes veines Chaque jour il me révèle En chair de poule , en bleu de ciel Et la foule sort de mes veines Oui comme le temps est un ami Il colore mon pays Des Dieux , mes soeurs J'en vois de toutes les couleurs Pour des cieux , mes frères S'engagent sur des routes à l'envers Mais là haut décide , fait le ménage fait le vide Sur la peau répand du fard sur les hommes Comme le temps  .	2	
Manon dit J'ai deux frères de moins que de soeurs  .	2	
Mes frères et sœurs n'oubliaient pas CE QUE VOUS FAITES ON VOUS FERA j'ai payer le mal que j ai fait , Allah yshni mes frères svp ne vous fouter plus des soeurs ne soyez pas des loups car Allah voit le contenu de vos coeurs  .	2	
Nous allons transmettre vos mots aux enfants d'Isabelle Félix et Alexis , à son conjoint des 13 dernières années Roger Humbert ainsi qu'à ses soeurs Anne-Marie et Esther , ses frères , Érik , SimonPierre et Jean et nombreux amis  .	2	
Paix à nos soeurs qui portent le hijab , paix à nos frères sur la bonne voie  .	2	
Pour plus d'infos Pour les soeurs de Marseille , contactez cette soeur 07 70 54 74 08 Pour les frères , contactez ce frère 06 25 89 28 27	2	
République blanche et république noire sont soeurs , de même que l'homme noir et l'homme blanc sont frères	2	
Sa voix se faisait insistante et pathétique ô mes frères , ô mes soeurs ne vous éloignez pas de moi , je suis pour vous une aubaine que Dieu vous offre , suivez mes conseils , respectez les commandements de Dieu , imitez le comportement et les actes du modèle que je suis  .	2	
le teint si maussade C'est que j'pense à nos frères , à nos soeurs , à nos shrabs Toujours affamés , qui s'font rafaler par le Mossad	2	
lorsque nos soeurs sont violées , nos frères et parents tués , nos familiers enterrés vivants par les soldats rwandais du M 23 , l'ONU ne sanctionne pas le M 23 , mais comme il s'agit de corriger les ennemis , il faudra sanctionner les FARDC , au juste quand est-ce qu'on aura une paix en RDC  ?	2	
À travers cette page , c'est bien sûr à ses fils adorés Félix et Alexis , à son conjoint chéri Roger , à sa famille , aux frères aimés Érik , Pierre Karl , Simon-Pierre , Jean , à ses soeurs qu'elle chérissait Anne-Marie , Esther , cousines , cousins , et neveux et nièces et aux amis d'Isabelle que vous vous êtes adressés et soyez assurés que je transmettrai vos mots et qu'ils seront imprimés dans un beau cahier destiné aux proches d'Isabelle et à son confident de toujours Serge Sasseville  .	2	
, vous connaissez une association ou vous avez un entrepôt ou garage de libre , voici l'occasion à saisir , contacter nous au plus vite sur les numéros suivants Pour les frères 0751099907 / 0751261665 Pour les soeurs 0658996773 ; qu'Allah Azaouajal Agréer nos oeuvres  !	1	
15 Puisque Fiston est parmi les 3 frères de l'une de ses soeurs 3 5 15	1	
2 demies soeurs , 1 demi frère , 2 frères et une soeur-	1	
3 frères et pas de soeurs	1	
4 frères dont 2 décédés et 3 soeurs  .	1	
4 petits frères & 3 petites soeurs k j'adore	1	
46 Mon Dieu , que l ennemi qui s est approché de nos frères et de nos soeurs reçoive une blessure mortelle et qu il ne puisse exister plus longtemps  !	1	
5 soeurs nous les 3 frères 8 si c'est même père même mère  .	1	
55 Nul grief sur elles au sujet de leurs pères , leur fils , leurs frères , les fils de leurs frères , les fils de leurs soeurs , leurs femmes de suite et les esclaves qu elles possèdent  .	1	
6 enfants donc multiplié par 6 , même si je garde un très mauvais souvenir de l aide qui aurait du m être apportée à la maternité de lievin en 1977 et 1979 , pour les quatre suivants que du bonheur , entourée de mon mari , ma mère , mes soeurs , la sage femme , et à l extérieur mon père et mes frères qui assuraient la garde de mes 2 aînés  .	1	
8 psk si ce sont des frères et soeur il suffit dun frère pour que chacune des soeurs ai un frère  .	1	
@daisytigrou ce n'était qu'une journée avec les soeurs de Dadou et ses beau frères et les enfants c'était super un temps agréable pas trop chaud pas trop froid et la mer pas très clair lol	1	
@nvpo Jemenfouuu de ce que tu me racontes moi du moment que te soeurs blanchettes se font déchirer le CUL par nos frères noirs  !	1	
@tricycle Omg mais les petits frères et les petites soeurs , c'est toujours les plus chelous de toute façon  .	1	
A la mémoire de nos petits frères et nos petites soeurs de Gaza  .	1	
A ma très chère DEKILA ou DEKIPHAR et ses soeurs ; Elodie , Onique , Rebecca , francine et frères Don Divin , Tierry salon dame virunga à Goma nk , vive l'indépendance  !	1	
A partir de ce moment là après tout pourquoi pas , ils leur faut maintenant des grandes surfaces le matin pour li frères et l'après midi pour li soeurs dire qu'il y a eù combien de morts dans les deux guerres  ?	1	
A sombrie par cette société ou la loi du capitaliste est devenue une religion dans la qu'elle les sodomite sont devenue des exemple a suivre pour nos petits frères pour nos petites soeurs notre devoirs c d êtres cette lumière au fin fond de cette obscurité macabres et immoral ne soyons pas les vivi de cette obscurité sombre est cette vie mes nos coeurs brille  .	1	
A tout les frères de la planète prenez exemple sur ce jeune homme bcp de soeurs seraient comblées  !	1	
A toutes nos soeurs et à tous nos frères musulmans  .	1	
ANONYMES Je recherche un charmant Jeune homme brun qui m'as fait les yeux doux tout le week end , qui était a Andorre avec sa maman , ses grands frères et ses belles soeurs  .	1	
Abu sahl// les frères en public et les soeurs en PV svp Salam aleykum wa rahmatullah J'aimerai savoir si un  .	1	
Ainsi donc , le monastère était destiné aux soeurs clarisses et par contre , le couvent , lui , accueillait les frères mineurs , c est-à-dire des moines franciscains  .	1	
Al hamdoulillah , montrez nous une photo d Hala souriante svp dans les bras de ses grandes soeurs ainsi qu'avec ses frères qui étaient sur la vidéo svp afin de nous rassurer car cette photo nous donne l'impression qu'elle est dans les bras d'un inconnu	1	
Alors pour que mon 1er Noël soit inoubliable tu pourras peut être , si tu as encore un peu de temps , nous offrir un jolie maison avec 4 chambres oui oui car je compte réclamer des petits frères et des petites soeurs à mes prochains Noël , un grand séjour pour recevoir toute ma famille et des grands placards pour loger tous les jouets que tu vas m'apporter  !	1	
Anaïs à lire ton commentaire T la warrios des muslims laisse nous Trkil arrête de croire que ta un piston avec dieu nous aussi on a mal pour nos frères palestinien mais tu vois qu on oblige mes soeurs à enlever le voile sous la présidence de Marine ça me pause problème pourtant moi je suis pas voiler mais je voudrais juste rester en vie pr mes gosses donc j ai voter macron car si je vois des flic sauter sur une Soeur par çe qu elle est voilée Obliger je leurs saute dessus  !	1	
Anonyme vous pensez quoi des frères qui tapent leurs soeurs  ?	1	
Approchez mes chers frères , approchez mes chères soeurs , C'est le retour du roi hardcore sur un son de ter-ter gros Symphonie des fauves en sol majeur , Amine Dada dans l'attitude au coeur de ma dictature , Des traces de ligature sur ton rap que je prend en otage , Entre ma vie de rue et la zik-mu le rapport est sauvage , Rien qu'on parle de iom depuis que mon rap a changé , Tous ces gueuch avaient le compte , le bénef de ton 100G une grosse envie de se venger  .	1	
Après que nos mamans , nos soeurs aient été violées et nos frères tués  ?	1	
As Salam Alaykoum , il y a 2 attitudes qui me choque dans ce que je lis la 1er effectivement sur le Jugement d'un de nos frères concernant le vetement de certaines soeurs donc l'enveloppe de leurs coeurs et leurs âmes , mais qui ne sait pas se quelle contient à l'intérieur car Seul Dieu le sait , la 2 ème ensuite effectivement moi-même ayant auparavant une photo de profil non exemplaire , je l'ai remplacé par pudeur et respect de la même façon que Si rentrais dans une mosqué ou si j'été physiquement auprès de frères mus  .	1	
As-Salamou Aalaykoum wa Rahmatoullahi wa Barakatouh , Au nom d'Allah , le tout Miséricordieux , le très Miséricordieux , Mes chers frères , mes chères soeurs , Il est avant tout important de se conformer au Qur'an et à la Sounnah avant de tenir un quelconque propos  .	1	
#sa(son),	sa(son)
#homme,	femme
2 jours plus tard , il s'est cassé une jambe , Infatto aujourd'hui c'est encore sur la chaise roulante , Et sa femme l'a trompé avec un autre homme  .	2395	
Cette femme explose violemment son homme 0	152	
Un homme âgé est marié à une jeune et belle femme  .	88	
La femme est le bonheur d'un seul homme	57	
Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XXL	49	
Cette femme va faire la pire chose que l'on puisse faire à un homme infidèle  !	38	
Avez-vous atteindre l'âge de devenir un homme marié ou une femme , mais ne l'avez pas installés  ?	30	
Une femme n a pas besoin d un homme beau ou riche , ou poète Elle a juste besoin d un homme qui	26	
Le plus beau cadeau qu'un homme puisse faire à sa femme	23	
Pour rendre une femme heureuse , un homme n'a besoin que d être 1  .	23	
Cet homme s apprêtait à partir faire un tour de bateau avec sa femme Mais il ne s'attendait pas à ce qui va lui arriver ensuite  !	22	
Un couple est en voiture , l homme conduit et sa femme lui dit Je te quitte , je prend les enfants  .	19	
Un homme qui frappe une femme n'est pas un homme  .	19	
Une vraie femme ne crie jamais sur son homme , sauf pour lui crier son amour  .	19	
L homme accélère alors à 170 km/h et la femme rajoute J ai vidé ton compte en banque  !	18	
je me nomme Kady je suis a la recherche d'un homme bien honnête sincère et qui connais la valeur d'une femme dans un couple merci et bonne soirée	18	
C est un homme d affaires qui fait la rencontre d une très belle femme  .	17	
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
Regardez ce qu'a fait cet homme quand il a vu cette femme sous la douche  !	17	
Un homme arrête son véhicule pour entamer la conversation avec une jolie femme plantée à un arrêt d autobus  .	17	
Je suis une femme , mais je suis un homme sans âme	16	
Un homme qui frappe une femme n'est pas un homme  !	16	
Passez vos commandes dès maintenant Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XXL	15	
Une fois la lumière éteinte , l homme se tourne vers la femme et tout en caressant le haut de sa cuisse , il lui souffle doucement à l oreille  ?	15	
Cet homme a fait quelque chose de magnifique pour aider sa femme  .	14	
L homme d affaires est en robe de chambre et sa femme est à poil par terre , sur le carrelage de la chambre à coucher  .	13	
Pour l homme , le mensonge est un outil ; pour la femme , une parure  .	13	
Un homme entre dans une papeterie- J'aimerais offrir un beau stylo à ma femme c'est son anniversaire  !	13	
Après avoir vu la vidéo d'une jeune femme harcelée par des dizaines d'hommes dans New York , cet homme a voulu tenter l'expérience inverse  .	12	
Ce vieil homme hospitalisé offre la plus belle des déclarations d amour à sa femme Vous ne devinerez jamais laquelle  !	12	
Cet homme a perdu sa femme alors qu'elle accouchait de ce petit bébé  .	12	
Cet homme a perdu sa femme lorsqu'elle a accouché de leur enfant  .	12	
Cet homme a pris 1000 photos de sa femme pendant sa grossesse  .	12	
Cet homme a profité qu'une jolie jeune femme soit endormie dans le bus pour se blottir contre elle  .	12	
Cet homme a surpris sa femme en train de faire quelque chose de très marrant en voiture Et il n'a pas hésité à filmer discrètement la scène  !	12	
Cet homme a un talent très particulier il imite à la perfection la voix d'une femme  .	12	
Cet homme voulait voler la voiture de cette femme en pleine rue  .	12	
Cette femme a vu son homme ressortir de la cabine d'essayage avec une marque de rouge à lèvre dans le cou  .	12	
Pour demander sa fiancée en mariage , cet homme a eu une idée complètement insolite Et la réaction de sa femme ne s est pas faite attendre  !	12	
Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XX	12	
Pour leur mariage , cet homme a réservé une belle surprise à sa femme  .	12	
homme 40 ans cherche pour relation reelle une belle femme 30  .	12	
Ah , c est très simple , il suffit de relié la partie la plus sensible de l homme à la partie la plus sensible de la femme  !	11	
Cet homme a perdu sa femme il y a peu de temps Et il va lui rendre un dernier hommage poignant sur scène  !	11	
Pour qu'une femme soit toujours fidèle , il faut que son homme soit toujours fou d'elle  .	11	
C est une femme qui travaille dans un magasin d oiseaux , un jour un homme lui ramène un perroquet , sa propriétaire étant décédé la femme décide de l accueillir volontiers  .	10	
Cela se passe en Russie dans un jeux télévisé , cette homme ne supporte pas de se faire narguer par cette femme et ses chaussures , énervé par son attitude il lui éclate la tête sur le sol  .	10	
Chaque candidature est jugée équivalente , peu importe si elle est déposée par une femme qualifiée , un homme , un membre d'une minorité visible , un autochtones ou une personne handicapée  .	10	
Pour son anniversaire , un homme offre un téléphone mobile à sa femme blonde  .	10	
Un flic en patrouille s approche d une voiture garée , la lumière intérieure est allumée et on peut apercevoir un jeune homme à l avant en train de lire un magasine , et une jeune femme à l arrière en train de tricoter Le flic frappe à la vitre , le jeune ouvre la vitre  .	10	
#mari,	femme
Une femme prend un paintball et tire sur son mari qui est en train de prendre une douche  .	118	
Lui et sa femme discutèrent et décidèrent que le mari dormirait en bas dans le salon afin d'éviter toute tentation  .	96	
Ce que la femme dit et ce que le mari entend xD	70	
Une femme discute avec une amie- J'ai un mari en or  .	53	
Sa femme oublie la chose et juste avant le retour de son mari , elle se précipite dans un chenil  .	34	
Un mari qui hait le chat de sa femme décide de l'emmener en voiture à 20km de là  .	30	
Une femme tabassée par son mari est secourue par un urgentiste  !	29	
Cette femme se venge de son mari qui la trompait  !	27	
Blague C'est une femme qui profitant de l'absence de son mari le trompe  .	21	
Blague Une femme se réveille pendant la nuit et constate que son mari n'est pas au lit  .	20	
Une femme téléphone à son mari de son lieu de vacances-Tout va bien  ?	20	
Le mari tout affolé en profite pour dire à sa femme Ecoute ma chérie , c'est un évadé de prison , regarde ses vêtements  .	19	
Une femme prend un paintball et tire sur son mari qui est en train de prendre une douche  !	19	
C est une femme qui profitant de l absence de son mari le trompe banal jusque là  .	18	
Toutefois , si vous voulez une femme qui est à la recherche d un fan de football en tant que mari suis le seul et vous pouvez ajouter moi et voir où cela mène  .	18	
La femme perplexe regarde son mari et lui dit- Qu'est-ce que je vais faire , il n'a pas dit de quel côté mettre l'auto  ?	17	
Le mari ne s'attendait pas à la scène que lui réservait sa femme  .	14	
Cette femme a enfilé un t-shirt très spécial pour Halloween Son mari risque d être très surpris  !	13	
Un peu plus tard , le mari revient , sa femme lui dit que son copain était passé  .	13	
Une femme se réveille pendant la nuit et constate que son mari n est pas au lit  .	13	
Atteinte d Alzheimer , cette femme ne se souvient plus de son mari Et pourtant , il va réaliser quelque chose d extraordinaire pour elle  !	12	
Avant de signer les papiers du divorce , cette femme a une dernière chose à demander à son mari  .	12	
Cette femme n a pas vu son mari militaire depuis longtemps Et ce qui va se passer sur ce plateau de télévision restera à jamais gravé dans sa mémoire  !	12	
Elle vient de surprendre son mari au lit avec une autre femme  .	12	
Pour leur anniversaire de mariage , ce mari pensait avoir droit à un dîner aux chandelles avec sa femme  .	12	
Alors qu ils commencent à monter les étages la femme dit- Chérie , il faut que je te dise Son mari la coupe alors- Ne m énerve pas encore on verra ça après  !	11	
Cette femme a réservé la plus belle des surprises à son mari Découvrez sa réaction émouvante  !	11	
Cette jeune femme est sur le point d annoncer une nouvelle bouleversante à son mari Vous ne devinerez jamais laquelle  !	11	
Ne retrouvant plus son mari atteint d'Alzheimer , cette femme a appelé les secours pour le chercher  .	11	
Une femme est au lit avec son amant quand elle entend son mari arriver  !	11	
Ce mec est un héros , il a sauvé une femme en train de se faire battre par son mari  !	10	
Dans le centre-ville de São Paulo au Brésil , un mari a surpris sa femme en train de le tromper  .	10	
Un mari cocu a pourchassé l amant de sa femme à moitié nu  .	10	
Une femme se préoccupe de son avenir jusqu'à ce qu'elle trouve un mari  .	10	
Il est donc décidé que le mari prendrait l avion le jeudi , et sa femme le lendemain  .	9	
La femme , toute excitée en pensant à ce que peut avoir son mari en tête , obéit une fois de plus à son ordre  .	9	
La femme dit a son mari Hans , Tu crois qu à la douane , ils vont laisser passer la chauve-souris et le putois que l on va offrir à nos belge-friends , une fois  ?	9	
Le mari et le fils de cette femme sont décédés dans un accident de voiture en rentrant chez eux après un match  .	9	
Une femme ne cesse de tromper son mari , mais son fils va devenir un cauchemar pour l'amant  !	9	
Une femme voulait joindre son mari sur son téléphone portable mais elle s aperçut qu elle n avait pas suffisamment de crédit  .	9	
Blague Une femme est à la cuisine à faire cuire des oeufs lorsque son mari rentre  .	8	
Choc Cette femme va faire une énorme surprise à son mari soldat  !	8	
La femme , tapant du coude son mari T'entends  ?	8	
Si jme mari et que ma femme meurt je pourrait plus me re-marié c'est mort on remplace pas l'iremplacable	8	
Un soir , le mari remet un mot à sa femme S il te plaît , réveille-moi à sept heures demain matin  .	8	
Une femme cherche un cadeau pour son mari à l occasion de la Saint Valentin Elle se dit Pourquoi pas un animal de compagnie  ?	8	
Une femme est convaincue que son mari couche avec la bonne  .	8	
Une femme raconte à une de ses amies- C est grâce à moi si mon mari est devenu millionnaire  !	8	
Une femme reçoit souvent son amant pendant que son mari est au travail  .	8	
Une très belle histoire d un couple marié allemand qui va faire fondre tous les cœurs sensibles Une femme a appris qu elle avait un cancer du sein , son mari Bob qui est photographe de métier sait que le morale est important pour combattre le cancer , il va , pour remonter le morale à sa femme , se mettre en scène en tutu rose  !	8	
#marié,	mariée
Elle est mariée et on ne peut pas aller chez elle , je suis marié et on ne peut pas aller chez moi  .	9	
Lorsque le cortège atteindra la maison de la mariée , une parente du marié ira aider la mariée à se préparer  .	3	
Agenda beauté du marié 1 mois avant le mariage Il n y a pas que la mariée qui doit se pomponner pour le jour du mariage  !	2	
Il a trouvé deux portes , sur l'une était écrit amis proches et parents de la mariée et sur l'autre était écrit amis proches et parents du marié  .	2	
J'aime une vidéo @YouTube de @0ctober21- Let's play Sims 3 La jeune mariée , le jeune marié	2	
Jalouses Gelinlik 21 offre un pack exceptionnel robe de mariée robe de fiançailles costume marié à 2000eur  !	2	
Je suis marié à une femme qui n'a plus de limite on n'est mariée que depuis quelques mois donc nouveau couple  !	2	
Le marié transpirait , la mariée s'est évanouie  .	2	
Son oncle maternel est l actuel gouverneur de la Banque centrale Mustapha Kamel Nebli Son frère s est marié à la fille de Mohamed Sayah Sa fille Sophie est mariée a Mehdi ben abdallah , cousin germain de sakhr matri Sa cousine est la femme de kamel ltaief Sous Ben Ali Mme Neila était très copine de Cyrine ben Ali  .	2	
je suis marié , cherche femme mariée ma 7rouma kifi , na 7kou par tel 25068889 ou msg FB	2	
@Sarah Dora kenza farah est déjà mariée mais il peux toujours se marié avec moii mdr	1	
Alors je viens de trouver ma robe de mariée Il ne me reste plus qu'à trouver le marié à présent	1	
Bouquet de mariée et boutonnière du marié	1	
C est un mariage hors norme dans lequel les enceintes prennent feu , la mariée chante , le marié surfe sur les invités  .	1	
Celle de la mariée est bien par contre le costume du marié  .	1	
Cette amie s'est mariée en pantalon paréo , un ami s'est marié en short  .	1	
Chacun fait ce qu'il veut ou rester célibataire ou être en couple ou marié moi pour ma part je suis mariée depuis 42 , ans et c'est mon choix  .	1	
Collection Diamant , où le manchon du bouquet de la mariée est fait en strass , identique sur la boutonnière du marié  .	1	
Concernant ce que la personne qui pose la question a cité sur le marié qui se trouve parmi les femmes et embrasse sa mariée devant elles , c est vraiment étonnant que ceci vienne de la part d une personne à qui Allah a accordé le bienfait du mariage et que lui , en échange de ce bienfait , fasse cet acte-là qui est réprouvé par la religion , la raison et par la virilité  .	1	
Coucou , moi j'ai déjà acheté ma robe de ma mariée , mais je te contacterai quand mon futur marié se manifestera ;	1	
Dis toi que ton destin et Écrit si tu doit te mariée avec tu va te marié personne peux changé se qui y a écrit	1	
Donc , ils ont voulu arrêter le marié pour la tenue de la mariée et la mariée en question a montré sa désapprobation en criant haut et fort , s'attirant le soutien des passants  .	1	
Donc tu as peur qu'on aille raconter aux gens que tu te tape le pasteur , homme marié , toi mm mariée , mais tu n'as pas peur de Dieu  ?	1	
Elle me fait penser à l'autre débile ki s'est marié avec un arbre , et l'autre ki s'est mariée avec la tour Eiffel  .	1	
Elles ne sont pas mal mais le marié lui même à déjà tout démontrer ses reins là vraiment hein La mariée dois pas s'ennuyer à l'heure là même	1	
En gros el kifff un homme mais elle est marié el aime pas son mari mais le gars kel kiff veut l epouser sans savoir qu elle est mariée el c pas kan lui avouer kel est marié car el veut divorcer  .	1	
En même temps , c'était bien la première fois que je dormais avec la mariée , à la place du marié ;  .	1	
Encore un bel exemple de mariée qui sait pas porter son bouquet et d'un marié qui sait pas porter la boutonnière  .	1	
Ensuite , c'est au tour du marié de pénétrer dans la maison afin d en faire sortir la mariée à son bras sous l œil attendri du père et les larmes de la mère qui voit partir sa fille tout cela bien sûr sous l'oeil du caméraman qui n'en perd pas une goutte et sous les youyous qui fusent de tous les cotés  !	1	
Et le petit c est le frère de la petite mariée en faite il ne veux pas que sa sœur se marié avec lui ptdr	1	
Et si vous chercher un marié pour aller avec la mariée je suis preneur  .	1	
Finalement la robe de mariée est découverte et le futur marié peut enfin voir dans quelle tenue sa future épouse va accepter de s'unir avec lui  .	1	
Félicitations yza , tu as réalisé la robe de la mariée et Gentleman SAINT Nazaire habillera le marié , un peu de patience pour les photos  !	1	
Histoire choquante le marié demande le divorce lorsque la mariée a levé son voile l	1	
Hummmm là mariée cè pas laisser dehh , le marié non plus , mêmes les demoiselles et les garçons d'honneur , tout simplement beau , ke Dieu bénisse le couple  .	1	
Il est de tradition de tenir des cérémonies à la fois dans la maisons du marié et de la mariée , ce second mariage a eu lieu à la maison de la mariée dans Ximhungwe à Mpumalanga Afrique du Sud , devant près de 100 invités  .	1	
Il s'est marié avc 1 seule les autres c les meilleures amies de la mariée	1	
Il était donc important pour nous d honorer nos parents au travers des différents présents offerts à la famille de la mariée mais aussi par une belle réception pour la famille du marié  .	1	
Il était le témoin du marié et moi la témoin de la mariée  .	1	
J ai un chat , un homme qui ne veux pas se mariée peu être qu il devrais ce marié avec notre chat sa fera un mariage homo , je les coifferai et je serai peu être leur temoin	1	
J'ai rien compris mais si t'es un jeune marié , tu t'es mariée à une chêvre  ?	1	
J'aime l'interprétation , la mariée aurait mérité le visage tourné et de regarder le marié les yeux dans les yeux , Cendrillon , c'est bien moi qui a ta chaussure  .	1	
J'aurais fait le contraire la mariée contre de possibles concurrentes et le marié , contre les mecs  !	1	
Je suis de setif et c la même chose c le lendemain et c le plus jeune frère du marié qui hazem la mariée avec un foulard et lui donne 7 ou 1 coups dans le dos  .	1	
Je suis déjà marié en France mais mon mari et Tunisien et je voudrais me mariée la bas 2014 ou 2015 , je sais déjà le caftan que je veux mes niveau décoration je ne sais pas du tout comment sa ce passe , si vous pouvais m'aider , merci	1	
Je trouve que pleurer quand un futur marié découvre sa femme en robe de mariée c'est plutot flateur , pour sa bien aimée  .	1	
Je veux une figurine ou la mariée touche le cul du marié pour mon mariage juillet 2016	1	
Je vous propose- Dimorer è cème rester vieille fille- Djèl va fé danser foû d'chal je vais le faire danser hors d'ici- Èlle èsteut abwès'nêye qwand èle s a marié elle était déjà préparée quand elle s'est mariée , se dit d'une jeune fille qui n'est plus vierge le jour de son mariage- i n fêt nin pus d hôt qu'on cw tron d boûre il ne fait pas plus haut qu'un quart de beurre , il est très petit	1	
Joli couple , très jolie mariée , bravo Isa , avec un marié habillé par Gentleman y	1	
L'expression du marié et celle de la mariée ne sont pas du tout les mêmes  .	1	
#frère,	soeur
Quelques jours après la naissance de son petit frère , cette fillette prend déjà son rôle de grande soeur très à coeur  .	11	
c'est ma Belle soeur & mon beau frère il vont vous parler de leurs couple si mignon  !	11	
Un jour ma mère me dit qu'elle allait s'inscrire à l'amour est dans le pré , ma soeur se retourna vers moi et mon frère et dit alors comme agricultrice car t'élève déjà deux porcs  .	10	
pendant un an cette soeur fait croire à son frère qu'elle prend des photos mais ce sont des vidéos  .	10	
10 raisons pour lesquelles votre grand frère ou votre grande soeur est le plus beau cadeau que vos parents vous aient donné  .	9	
Aimer c'est dire Je t'aime à un conjoint , à un ami , à un frère , à une soeur  .	6	
10 raisons pour lesquelles votre grand frère ou votre grande soeur est le plus beau cadeau que vos parents vous aient donné	4	
Blague pendant un an cette soeur fait croire à son frère qu'elle prend des photos mais ce sont  .	4	
Coucou sa va je peut te demandé un service Peut tu clliker sur ce lien et mètre Jaime a la photo c pour mon frère et ma belle soeur c pour un concours photo je te remerci gros bisous	4	
Ivan , son petit frère , Laurie , sa belle soeur , Louis Bayle , son père ou Lullaby , comme il aime se faire appeler lorsqu'il met les vêtements de sa femme défunte et Dolorès , sa fiancée , articulent désormais leur existence autour de ce drame familial  .	4	
Je veux pas d'un frère hypocrite , je préfère une soeur qui se voile la face  .	4	
Je pensais que l'amour que le frère porte à sa soeur était plus fort que l'amour qu'il porte à sa copine  .	3	
Je veux pas d un frère hypocrite , je préfère une soeur qui se voile la face  .	3	
-BB ma soeur doit aller à l'école , dans ce cas tes UNICEF-BB mon frère doit aller à l'apprentisssage , directement tu deviens le Programme des Nations Unis pour le Développement PNUD  .	2	
2 grande soeur et 1 petit frère	2	
Avant de penser à ton âme soeur , pense à ton âme frère	2	
Bonjour soprano j'écris au cas où tu verrais mon commentaire ma soeur et mon beau frère on deux filles maelys 7 ans et kimea 3ans ils sont tous fan de toi ils connaissent tes chansons par coeur ils sont venu te voir à ton concert l'année dernière  .	2	
C'est toujours quand tu les as perdu qu'tu penses à tous ceux qu't'aimes , Bouge toi l'cul n'attend pas qu'ton frère ou bien qu'ta soeur t'aide , Si tu cours après l'âme soeur , prie pour qu'tes larmes se r'tiennent  .	2	
Frantz Fanon a dit chaque génération doit découvrir sa propre mission , et choisir soit de l accomplir , soit de la trahir Et toi ma soeur , et toi mon frère , que fais-tu  ?	2	
J'préfère avoir un frère en cavale , qu'une soeur qui avale  .	2	
Mais par contre , j ai rencontré des amis et amies avec un cœur gros comme ça et qui méritent amplement la place de frère et celle de soeur  !	2	
Moi je dit vive marine le pen , j'ai ma belle soeur qui es marocaine une amie tunisienne j'ai rien contre eu contre ces personnes la ils on adorable , mais si on vote macron sa va être rebelote pour 5 ans la même misère la même vie les meurtre imagine ces ta mere , ta soeur ton cousin ton ami ton frère ton père qui ce fait tuer comme sa gratuitement  .	2	
Mon copilote sera pour l'occasion Sandra , ma belle soeur ; Séverine sera elle aussi au départ puisqu elle copilotera mon beau frère Dominique Rebout à bord d une Peugeot 207 S 2000  .	2	
Pour plus d'infos Pour les soeurs de Marseille , contactez cette soeur 07 70 54 74 08 Pour les frères , contactez ce frère 06 25 89 28 27	2	
Sa petite soeur est née avec une atrophie musculaire spinale , son grand frère a une attitude exemplaire  !	2	
T'es tellement moche qu'il faudrait que ta soeur se marie pour que tu sois beau frère  !	2	
T'es tellement moche que quand ta soeur se mariera ce sera ta seule chance d'être beau frère	2	
Un grand frère et une petite soeur	2	
Une grande soeur et un grand frère	2	
VIDÉO Grande soeur est pris sur la vidéo masturber son petit frère  .	2	
Vera , la soeur de Pierre dit J'ai un frère de plus que de soeurs  .	2	
Youssouf , 5 ans mon aîné était mon modèle , Samia , ma petite soeur m'a donné l'occasion de jouer au grand frère et de développer l'art de taquiner  .	2	
avant de penser a ton âme soeur pense a ton âme frère	2	
c'est mon frère c'est comme ça que je l'appel et ma soeur s'appel maria et pour faire rigoler les rigolo  .	2	
ce les petits frère de Marie il sont trop choux avec leur soeur  .	2	
, le frère s'est accoutumé mais sa soeur décède  .	1	
, ma grande soeur , mon beau frère et des cousins  !	1	
000 ème tweet et je te le dédie , @ElouanG , si ça c'est pas le plus beau cadeau qu'une soeur puisse faire à son frère	1	
01 / 02 / 17 Aujourd'hui est un jour merveilleux car je suis Tata pour la 2 ème fois , ma petite Laura est née ce soir Félicitations aux parents et à Vincent mon baby occupe toi bien de ta petite soeur Pour ceux qui ne le savent pas , mon frère et sa famille habitent à Madrid Donc je vais essayer d'aller les voir au plus vite  .	1	
1 frère 3 et une soeur 3	1	
1 frère de 11 ans , une soeur de 8 ans  .	1	
1 frère et 1 demi soeur	1	
1 frère qui est mort ser trop stiste et une soeur vivant 1 an mon frère me manques	1	
1 frère qui me pourrie la vie et une soeur que j'adore	1	
1 grand frère , une grande soeur et une petite soeur p	1	
1 grand frère , une petite soeur	1	
1 grand frère et 1 grande soeur  .	1	
1 grand frère et 3 grande soeur	1	
1 grand frère et une petite soeur 3	1	
1 grande soeur 3 et 1 grand frère 3	1	
#roi,	reine
Chaque reine a besoin d'un roi qui la protège  .	10	
Traite une femme comme une reine , elle va te traiter comme un roi  .	6	
Au premier rang la reine Silvia et le roi Karl XVI Gustav Deuxième rang Christopher O'Neill , H  .	4	
Donnez-lui du sperme , elle vous donnera les bébés Traitez-la comme une reine , elle fer de vous un roi  .	4	
Après que la tentative héroïque et désespérée du roi de libérer la reine échoue , le prisme devient un endroit hostile et imprévisible  .	3	
La galerie des Glaces est située dans l'alignement du Tapis vert , entre les salons de la Guerre et de la Paix , ces derniers donnant respectivement accès aux Grands Appartements du roi et de la reine  .	3	
Mais mieux encore , je proclame qu un homme qui traite une femme comme une reine , est la preuve qu il aimerait être traité lui même comme un roi  !	3	
Traite une femme comme une reine et elle te traitera comme un roi  .	3	
Un roi aura toujours besoin de sa reine  .	3	
allez demander a la reine d'angleterre de renoncer a son tronne , ou au roi d'espagne et j'en passe  .	3	
Bouchées à la reine , 1 / 4 de vins et café gourmand pour 2- Restaurant Le roi et son fou à Strasbourg	2	
Chaque reine a besoin d'un roi qui la protège	2	
Chaque roi a besoin de sa reine  .	2	
Elle n a jamais été reine , mais elle était la favorite d un roi  .	2	
Et toute reine a besoin de son roi	2	
Inauguré en 1939 par le roi Georges VI et la reine Élizabeth , ce parc-belvédère domine le fleuve Saint-Laurent  .	2	
Je ferai un domaine Où l'amour sera roi Où l'amour sera loi Où tu seras reine Ne me quitte pas	2	
L'amour me pousse à décrocher la lune Mais je suis humble et je saisis ma plume Tu mérites bien tout l'or et les diamants Moi je n'ai rien , qu'un très beau sentiment Je ne suis pas roi Tu es plus qu'une reine Qui plus que moi Pourrait te dire je t'aime	2	
L'amour me pousse à décrocher la lune Mais je suis humble et je saisis ma plume Tu mérites bien tout l'or et les diamants Moi je n'ai rien , qu'un très beau sentiment Je ne suis pas roi Tu es plus qu'une reine Qui plus que moi Pourrait te dire je t'aime PUB AIMEZ CETTE PAGE ET VOUS RECEVEZ DE BEAU POEME D'AMOUR	2	
Le roi trempé , sa reine se moqua de le voir dans un si piteux état  .	2	
Moi je t'offrirai Des perles de pluie Venues de pays où il ne pleut pas Je creuserai la terre jusqu'après ma mort Pour couvrir ton corps d'or et de lumière Je ferai un domaine Où l'amour sera roi , où l'amour sera loi Où tu seras reine Ne me quitte pas Ne me quitte pas  .	2	
Même la reine de Saba dont la bible parle , et qui épousa le roi Salomon d Israël , était une africaine d'origine éthiopienne , elle régna sur l'Ethiopie et l'Erythrée pendant des années alors qu'à ce jour jamais une femme n'a dirigé la France  !	2	
Nous avons le plaisir de vous informer que notre soirée d Olfa Ben Romdhane & Walid Ettounsi affiche complet Les retardataires , nous vous invitons à participer à notre deuxième soirée exceptionnelle animée par la reine du show ZAZA SHOW , le roi de la musique populaire tunisienne HEDI DONIA et Anis Khammasi Faites vite  !	2	
Nous vous invitons à participer à une soirée exceptionnelle animée par la reine du show ZAZA SHOW , le roi de la musique populaire tunisienne HEDI DONIA et Anis Khammasi Rendez-vous samedi 29 / 10 au Laico Hammamet Soirée Hébergement à 69  .	2	
On veut vivre dans la joie , L estime des autres et de soi , Là où la paix sera reine , Là où l amour sera roi  .	2	
Prends moi pour une reine , je te prendrais pour un roi  .	2	
Toto dans 1 bus chantait si mon père était roi et ma mère une reine , je serai un prince  .	2	
Tous ces mecs veulent ma reine mais c'est moi son roi on ne me détrône pas	2	
Traite une femme comme une reine , elle te traitera comme un roi  .	2	
Traite une femme comme une reine , elle te traitera comme un roi  .	2	
Traite une femme comme une reine , elle va te traiter comme un roi  .	2	
Un fou entra dans un Taxi-bus et commença à parler seul-Si mon père était un roi et ma mère une reine , moi je  .	2	
Un monde sans fin , saison 1 Le roi Edward II a été détrôné en faveur de son fils , par la reine Isabelle  .	2	
je le sens Partout tu sais mon coeur va te suivre Notre amour est plus fort que le sang Je t'aime tant je t'adore Tu ne pourras vivre sans moi Je ferme mes yeux en toi je dors Je suis ta reine tu es mon roi Prends ma main dans ta main Peints notre histoire de toutes les couleurs Vas-y et dessine notre chemin Efface toutes les douleurs Dessine un nouveau sourire Sur mon âme qui t'aime tant Au fond de ton esprit j écoute mon soupire Jour après jour on s'aime plus fort qu'avant Poétesse Rêveuse	2	
, galette , yummy , reine , king , queen , roi , instagood , instamoment , goodfood , instamoment , love , foodblogger , yummy , foodpic , lovefood , photography , paris , likeforlike , loves , cakes , gâteaux , foodporn , paris , gourmandise , paristopfood , eat , dessert , sogood , patisserie , likeforlike , instapicture , foodpics , teatime ,	1	
-L'Epouse du roi Louis-Philippe , la reine Marie-Amélie , avouait une prédilection pour le Peintre Louis Hersent qui l'a représentée plusieurs fois seul ou avec ses enfants  .	1	
-L'épouse du roi Louis-Philippe , la reine Marie-Amélie , avouait une présélection pour le peintre Louis Hersent qui l'ai représentée plusieurs fois , seule ou avec ses enfants  .	1	
-La grossesse de La reine , la chasse du roi et La chance de l'autre  !	1	
-Portrait équestre de la reine Marie-Louise de Parme 1751-1818 , épouse du roi Charles IV 1748-1819  .	1	
1 Le roi lion 2 La reine des neiges  .	1	
1 ère reine , ou bien mère du roi tout court  .	1	
2 avril 1930 Haïlé Sélassié empereur d'Ethiopie On dit que le roi des rois descendait de la reine de Saba et du grand Salomon  .	1	
@BoriceMr Oh oui je suis le roi et tu es ma reine	1	
@Fr33zerY On voit 2 chaises du roi et de la reine  .	1	
@GEFeminin @Cathalapointe @Loujainal-Hathloul imitait seulement la reine d'Angleterre conduisant elle-même le roi	1	
@RandyCnl un roi a besoin du reine jsuis dsl on en a déjà parler rapelle toi	1	
@RowenaSRP La regarde faire en souriant en coin et parle finalement très calmement Une reine se doit d'avoir un roi il me semble  .	1	
@fionellaversace hollaaa D tu feras de moi un roi ; comme j ai fait de toi une reine a waterloo mdrr  .	1	
Ah ben le roi de V qui reçoit la reine de TQS , j'ai hâte de voir ça demain  !	1	
Alerte inceste bonjour la princesse est la fille du roi donc plutôt , se comporter comme un roi pour avoir une reine	1	
#fils,	fille
Le père Je vais te marier avec une fille de mon choix Le fils Non Le père C'est la fille de Bill Gates Le fils Alors OK  .	12	
Ce soir je suis indigné car ma fille de 8 ans et mon fils de 5ans m'informent que dans les rangs la directrice de leur établissement scolaire leur a fait enlever les couleurs de la France qu'ils avaient mis sur la joue en signe de respect et de solidarité en hommage pour les victimes des attentats de ce week-end car ma fille avait appris la triste nouvelle par l'indiscrétion de mamans au club de danse dont elle fais parti  .	11	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils est le méchant et Luke a une fille cachée , ne me remerciez pas	9	
Un gars va consulter son médecin- Je suis très ennuyé , docteur , mon fils a couché avec une fille qui lui a refilé une sale maladie- Qu il vienne me voir  .	8	
Le Père va à la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils  .	6	
Mais le septième jour est le jour du repos de l'Éternel , ton Dieu tu ne feras aucun ouvrage , ni toi , ni ton fils , ni ta fille , ni ton serviteur , ni ta servante , ni ton bétail , ni l'étranger qui est dans tes portes  .	6	
Vaut mieux avoir un fils difficile , qu'une fille facile  !	6	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils , Kylo Ren est le méchant et Luke a une fille cachée	5	
Quelle sera l'apparence de ton fils ou de ta fille  ?	5	
Voulez-vous que votre fils devienne un homme sûr de lui , galant et attentionné et que votre fille devienne une jeune femme avenante , polie et bien dans sa peau  ?	5	
Il s'agit de La maman , Fatima , 42 ans La fille , Louiza , 09 ans Le fils , Maksane , 04 ans  .	4	
J'ai trouvé le prénom de mon fils , j'ai même trouvé le prénom de ma fille  .	4	
Le père vas a la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils Bill Gates Non Le Père Mon fils est le CEO de la banque mondiale Bill Gates OK Le père vas voir le PDG de la banque mondiale Je veux que mon fils soit le CEO de votre banque PDG Non Le père C'est le mari de la fille de Bill Gates PDG Alors OK	4	
Une mère de famille mange avec ces enfants , après avoir été la victime d'une petite blague par son fils elle va se venger sur sa fille qui a rigolé  !	4	
Une petite fille découvre que mon fils est autiste , et fait ce que personne n'avait jamais fait  !	4	
J'ai trouvé l'prénom de mon fils , j'ai même trouvé le prénom de ma fille  .	3	
J'ai trouvé le prénom de mon fils , j'ai même trouver celui de ma fille , mais qu'est-ce que je galère a trouver celui de leur mère  .	3	
La vie est un eternel recommencent car un jour on est fils un autre père , un jour on est fille un autre mère , alors peut importe notre statut ou notre rend sociale  .	3	
Le père vas a la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils Bill Gates Non Le Père Mon fils est le CEO de la banque mondiale Bill Gates OK Le père vas voir le PDG de la banque mondiale Je veux que mon fils soit le CEO de votre banque PDG Non Le père C'est le mari de la fille de Bill Gates PDG Alors OK Vive les contactes  !	3	
Un homme hospitalisé prêt à mourir confesse auprès de son meilleur ami en disant Pardonne moi car j'ai couché avec ta femme ainsi que ta première fille ; ton dernier fils c'est mon sang et son ami lui dit Je le savais voilà pourquoi je t'ai empoisonné donc pardonne moi aussi  .	3	
Une fille de 15 ans , donne la main à son fils ; les gens la traite de pute , sans savoir qu'elle a été violée à 13 ans  .	3	
10 Mais le septième jour est le jour du repos de l'Éternel , ton Dieu tu ne feras aucun ouvrage , ni toi , ni ton fils , ni ta fille , ni ton serviteur , ni ta servante , ni ton bétail , ni l'étranger qui est dans tes portes  .	2	
Après la Mort de son fils , Régina Segal emmène sa petite fille , Mica , à Varsovie où elles espèrent récupérer une propriété familiale spoliée pendant la seconde guerre mondiale  .	2	
Après la chute en 2011 du colonel Kadhafi , certains de ses fils comme Hannibal , Mohammed , sa fille Aicha et sa femme Safia s'étaient dans un premier temps réfugiés en Algérie  .	2	
Bro suis plus riche que toi je suis le beau fils du sultan de Brunei qui a épouser la fille de Hitler qui fut maîtresse de prince Charles et qui a encule Bill Gates qui s'est encore remarié au cousin de Aliko Dangote nous possédons 365 Jets privés 12 yachts 45 châteaux 55 villas 500 hôtels tout ça pour te dire tu n'a encore rien Bro y'a des gens plus riche que toi Bro qui sont humble discret Possey Bro doucement Basta	2	
Ce père indigne détruit la vie de ses fils , mais regardez ce que sa fille fait pour eux  !	2	
Cette grand-mère est sur le point de rencontrer son petit fils ou sa petite fille  .	2	
Cette mère qui pendant 1 an ou 2 ans prie pour son fils mort en moto , ce père qui pleure sa fille a l'église car patie trop vite  ?	2	
Charlie est mort , vive charlie Notre liberté est morte a cause de ton silence Nos traditions sont mort a cause de ta faiblesse Nos principes républicains sont mort à cause de ton nombril Regarde ton fils , regarde ta fille Tu pourra bientôt lui dire de ne surtout pas parler de ton catholicisme Tu pourras bientôt lui dire qu'ils ne sont pas français , Tu pourras lui dire qu'ils vont être traquer Regarde ton fils , regarde ta fille , Pleurant son sort , la peur au ventre Te dire pourquoi  ?	2	
Elle a un fils , le vol , et une fille , la faim  .	2	
Elle tombe sur son fils adoptif et sa fille dans cet état , elle n'arrive pas à retenir ses larmes lorsque sa fille dit ceci  !	2	
En ce qui concerne le nombre d'animaux à égorger , d'après un Hadith de Abou Dâoûd rapporté par Oummou Kourz radhia Allâhou anha , il est recommandé de sacrifier deux moutons s'il s'agit d'un fils et un seul s'il s'agit d'une fille  .	2	
François Fillon avait révélé avoir embauché sa fille , Marie , et son fils , Charles , quand il était sénateur pour des missions précises en raison de leurs compétences d'avocats  .	2	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils , Kylo Ren est le méchant et Luke a une fille cachée , ne me remerciez pas mdrrr	2	
Il habite à Rockford Hills équivalent de Beverly Hills et est marié à sa femme Amanda et possède un fils adolescent du nom de Jimmy et une fille adolescente du nom de Tracy  .	2	
J'ai trouvée le nom de ma fille , j'ai trouvée le nom de mon fils mais comment j'galère pour trouvée le nom de leur mère  .	2	
Je préfère aller chercher mon fils au commissariat que ma fille à l'hôtel  .	2	
Je préfère voir mon fils au placard , qu'avoir une fille qui tourne à mort  !	2	
Je veux seulement que mes fils puissent jouer au football , que ma fille puisse jouer avec ses amis , que nous vivions à nouveau en paix  .	2	
Les gars qui rendent des meufs amoureuses pour ne pas les assumer ensuite vous etes vraiment des fils de pute , tqt on le fera à ta fille	2	
Lévitique 21 9 Note la Bible ne dit rien sur les fils des prêtres C'est une honte d'être le père d'un fils mal élevé , et la naissance d'une fille signifie préjudice  .	2	
Mes excuses lettre à mon fils , à ma fille via @lesoir	2	
Mon défunt Grand père Allah Yerahmou disait Ton fils reste ton fils jusqu'au jour de ses noces , mais ta fille est ta fille jusqu'au seuil de ta fosse  .	2	
Mon fils a couché avec une fille qui lui a refilé une MST  !	2	
Mon mari a été emprisonné , ma fille a été intimidée , mon fils n est pas rentré pendant trois années , ma voiture a été volée par des gradés de la police au vu et au sus de tout le monde  .	2	
My kids , mon beau fils kylian @cutyswagg et ma fille shanice back to school  !	2	
Nous sommes tous le fils de ou la fille de et parfois nous ne sommes pas d'accord avec ce qu'on dit ou fait nos parents  .	2	
On a beaucoup parlé de son fils , mais très peu de sa fille  .	2	
Ou bien les prénoms des 4 meilleurs femmes du monde khadija épouse du prophète , assiya épouse de pharaon , meryem qu'Allah a choisit de lui donner Jésus comme fils et fatima zahra la fille du prophète	2	
Pour mon fils et ma belle fille	2	
#père,	mère
Le père répond- Non mon fils , j'ai couché avec sa mère , ça pourrait être ta soeur  !	43	
Ma mère est morte quand j'avais 4 ans et je n'ai jamais connu mon père  .	41	
Romans de l'histoire d'amour entre Mélanie et Rémi Après la Mort de sa mère , Mélanie et son père déménagent dans une ville mystérieuse dans le Nord-pas-de-Calais , Ville-Sur-Bois  .	24	
Un père décide de garder leur bébé trisomique , la mère les abandonne tous les deux  !	14	
la mère QUOII ; 0- le fils écoutes mw- la mère et si ton père nous voyait  ?	14	
Ce père et son fils ont tendu une incroyable embuscade à leur mère Digne des plus grands films d actions  !	12	
Mon père est décédé je vie avec ma mère et c'est moi seul qui peux l'aider  .	12	
Toto assis juste derrière le chauffeur de bus se mit à réciter- Si mon père était un coq , ma mère une poule , je serais un poussin , Si mon père était un boeuf , ma mère une vache , je serais un veau , Le chauffeur très en colère intima l  ?	11	
Une semaine après , le père envoya le fils chez sa mère en disant- Maman , papa veut téléphoner  !	11	
Cependant celui-ci continua en riant- Si mon père était un bélier , ma mère une brebis , je serais un agneau  .	10	
Le père dit à sa fille- Va porter ce chèque de pension alimentaire à ta mère , dit lui que c'est le dernier et regarde bien la tête qu'elle fera  .	10	
une famille où sa mère la comprendrait mieux , où son père aurait un peu plus les pieds sur Terre et où son petit frère écolo ne lui reprocherait pas son temps passé sous la douche sous prétexte qu'il n'y aura bientôt plus d'eau sur la planète  .	10	
Arrivée chez sa mère , celle-ci dit à sa fille- Va voir ton père , dit lui qu'il n'est pas ton père et regarde bien la tête qu'il fera  .	9	
Je suis cette mère seule qui tient le rôle de père  .	8	
La petite soeur choqué de la réponse de son père explique à sa mère et lui demande- Maman , combien de sortes de pénis il y a  ?	8	
Ma mère es avocate et mon père médecin quand a moi je suis photographe pour les magazine de mode  .	8	
Il était une fois une ptite fille qui sappel Clarisse , elle avait 10 ans , et elle a vécu dans un hôpital psychiatrique , pck elle a tuer sa mère et d son père  .	7	
Je n'oublie pas que la france tue mon père je n'oublie pas que la france tue mon grand père et ma grande mère je n'oublie pas que la france viol é nos droits et nous volé notre terre un  .	7	
Je veux que tu m'aides pour le foot et être une grande satisfaction pour ma mère vue que je suis Orphelin de père , je veux devenir quelqu'un et réussir dans la vie  .	7	
La mère répondit- Va dire à ton père qu'il y a un problème de réseau et que la connexion est mauvaise  .	7	
Le père répond- Non mon fils , j'ai couché avec sa mère , ça pourrait être ta soeur Alors le gamin retente avec une autre de ses copines- Et Aurore la fille du boulanger  ?	7	
Sa mère lui répond- Va donc dire ça à ton père , il va comprendre  .	7	
C'est moi le fils de mon père qui a été coupé en morceaux à Beni et ma mère enceinte égorgé , mes frères et soeurs tuer , massacrer , saccager et plus grave encore sabotter  .	6	
Il sera le maire Lamère , aux yeux pers , fils de Monsieur Lamère , son père , et de Mademoiselle Lepère , sa mère  .	6	
KWATROUETTE vs propose donc d offrir a votre époux se , a votre mère , a votre père ou a vos amis des cadeaux de bonne année originales , uniques dans leur genres et 100 personnalisés  !	6	
La mère du maire meurt et Lamère , père du maire , la perd  .	6	
Le chauffeur très en colère lui dit ceci- Si ton père était un enfoiré , et que ta mère était une pute , que serais-tu  ?	6	
Le père répond- Va dire à ta mère que c'est plus la peine , j'ai tapé mon courrier à la main  !	6	
Monsieur est le père , Madame est la mère  .	6	
Quand elle rencontre tes parents elle est toute souriante , elle aide ta mère , rigole avec ton père et s'entend bien avec tes frères et sœurs elle fera son possible pour paraître parfaite au yeux de la femme de ta vie , ta mère , pour la rassurer et lui faire comprendre qu'elle prendra soin de son fils  .	6	
Soit la femme d'un seul homme , la princesse de ton père , la fierté de ton frère et la relève de ta mère  .	6	
Ton père n'était pas un homme mauvais et ta mère n'était pas une dissolue  .	6	
Un autre jour la mère dit à sa fille- Va dire à ton père que la machine est dispo  .	6	
Un jour le père envoi sa fille dire à sa mère qu'il a besoin de la machine à écrire  .	6	
Un père on en a qu'un , une mère on en a qu'une	6	
quand l'homme obéira à sa femme et se montrera irrespectueux à l'égard de sa mère , quand il favorisera son ami et éloignera son père  .	6	
-Toto l'autre jour ma grande soeur a dit qu'elle ne voyait plus ses règles depuis 5 mois , alors ma mère a perdue connaissance , mon père a piqué une crise cardiaque et le chauffeur s'est enfuit  !	5	
Ce que vous ne pouviez pas savoir , m'ont-elles raconté , c'est qu'elles étaient mère et fille et que le mari de la première , le père de la fille , était gravement malade à l'hôpital  .	5	
Didier Éribon y raconte comment , après la mort de son père , il retourne à Reims sa ville natale , et retrouve sa mère et son milieu d origine , ouvrier , qu il a connu communiste  .	5	
Elisabeth se rend chez sa mère et exécute point pour point le message de son père  .	5	
Elle porte , à titre d'usage , le nom de famille de son père , suivi de celui de sa mère  .	5	
Je vois la fiertée sur le visage de mon père et de ma mère , surtout quand je pose le front sur mon tapis de prière  .	5	
La mère répond- Va dire à ton père que la machine n'est pas dispo y'a plein d'encre rouge sur le ruban  .	5	
Le pire père de l'année Vidéo Mention spéciale pour la mère qui se marre bien et qui n'oublie pas de tout filmer  .	5	
Né dans la bourgeoisie irlandaise et protestante de Dublin , d un père ophtalmologiste renommé et d une mère poétesse , Oscar Wilde se distingue par un parcours scolaire brillant  .	5	
Quand Catherine lui parle de son père , Jordan lui dit que c'est Abdel et sa mère qui l'ont fait tuer  !	5	
Sa mère lui répond- Va donc dire ça à ton père , il va comprendre Le jeune va voir son père et lui dit- Papa , maman m a dit de te dire que j ai vu le coq s accoupler 10 fois ce matin  !	5	
Th quá kh ch a hoàn thành di n t khung c nh Ex Quand je suis rentré chez moi , devant moi , c était un beau tableau ma mère faisait la cuisine , mon père regardait la télévision et mon frère apprenait la leçon  .	5	
Ton père mon les escaliers affolé , voit ta mère en train de pleurer , tenant fermement cette lettre contre sa poitrine , près de ton corps sans vie  .	5	
Absence de père , j'réalise combien ma mère est forte  .	4	
#prince,	princesse
Dans la vie , le prince charmant se tire avec la mauvaise princesse  .	10	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince que tu n'es pas une princesse  .	5	
Dans la vie , le prince charmant se tire avec la mauvaise princesse  .	4	
Et moi je te réponds Sois une princesse malgré tout Le prince charmant suivra son altesse  .	3	
Tu est le prince de ce royaume ou tu fais de moi ta princesse , mais je t'es emprisonné à m'aimer pour l'éternité  .	3	
Avec toi j'ai un bonheur immense , comme si j'était un prince charmant avec sa princesse  .	2	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince , que tu n'es pas une princesse	2	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince que cela veut dire que tu n'es pas une princesse  .	2	
Découvrez les photos du prince Jacques et de la princesse Gabriela de Monaco	2	
Elisabeth II pose avec le prince George et la princesse Charlotte	2	
La princesse , fille du prince William et de Kate , a enfin un prénom-	2	
Le Fo de ce village , son beau père , l'installa gracieusement sur un terrain à côté de sa chefferie et lui offrit le bonheur d'une petite princesse Meikeu , fille du prince Tewemba et de Meikeng originaires de Fodjomekwet  .	2	
Le prince Alois prononce un discours devant la princesse Sophie de Wittelsbach D , la	2	
Le prince charmant se tire toujours avec la mauvaise princesse  .	2	
Le prince et la duchesse de Cambridge ont commencé par un hommage poignant à la princesse Diana  .	2	
Monaco- Le prince Albert II couvre sa princesse de diamants	2	
Pas besoin de prince pour être une princesse , je suis déjà la fille d'un roi  .	2	
Si Gad Elmaleh épouse la princesse Charlotte Casiraghi , il deviendra le prince Gad Un  !	2	
Sois ma princesse et je t'aimerais comme un prince  .	2	
Une princesse n'a qu'un seul prince  .	2	
dans le royaume des anges toi , tu es le prince de ce paradis Et moi ta princesse à l'infini	2	
- A quand un prince et non pas une princesse  ?	1	
-Ta fille Maman , tu es une princesse , et tu as rencontré le prince de tes rêves  !	1	
1 prince à genoux devant une princesse , que c beau , respect prince Harry Windsor- Prince Of Hearts	1	
14 janvier 1h23 Maternité Rencontre avec ma princesse qui as illuminé ma vie Et dans quelque jour un petit prince qui as son tour illuminera 2016	1	
15 / 05 / 2016 Le prince Laurent et la princesse Claire , accompagnés de la princesse Louise et des princes Nicolas  .	1	
24 / 05 / 2016 Le prince Laurent et la princesse Claire ont assisté à la deuxième session de finales du Concours  .	1	
25 / 11 / 2015 Le prince Louis et la princesse Tessy ont assisté à un banquet au au Stationer s Hall de Londres à  .	1	
26 / 06 / 2016 Le prince Louis et la princesse Tessy , accompagnés de leur fils le prince Noah , ont assisté à  .	1	
3 Burlona Jay Vida Fuego je suis ta princesse et tu est mon prince 3	1	
3 Elle n'est pas MAGNIFIQUE notre petite princesse palestinienne avec notre petit prince  ?	1	
3 le prince et ces pti princesse si minion 3	1	
3- Ça commence comme ça Histoire classique de la princesse on love de son prince charmant  .	1	
5- En gros on a affaire à un livre où c'est la princesse qui va sauver le prince des griffes d'un dragon  .	1	
@AladinLeFilm un pass pour rencontrer le prince Aladin , il me préférera peut être à la princesse  .	1	
@DalsIsDope aaaaah berk berk berk berk jamais de la vie moi jvais me marier avec un prince pour être une princesse	1	
@EmilieSS9Off ma princesse et @OffRemi mon prince vos sourire me manque	1	
@FiorryStyles @HarryStyles désolée de te faire pleurer but ma princesse madeleine doit rencontrer son prince Shrek  !	1	
@Tenno1er qui essaie de me parler de quelqu'un La princesse qui s'est mariée avec le jeune prince déjà chauve là	1	
@Xraider70 Oh c'est gentil de me traiter comme une princesse , mais j'préfère prince s	1	
@annemasset mais oui ça fait tellement lgtps en plus que je n'ai pas vu ta princesse et je n'ai toujours pas vu ton petit prince	1	
@avealena J'attends qu'une princesse estonienne vienne me glisser un doux baiser pour redevenir prince	1	
@ayemofficiel comne j t ai dit deja j ai ete cherche le ptit prince a marrakech et de retour avec celui ci et ce lundi il y aura la petite princesse et le ptit prince d afrique pour qls jours et comme j t ai deja dit j sais en moi qu il manquera un tt ptit boutchou et ta pers meme si pour toi via papy et sa fille	1	
@cloporte75 je pense même qu'elle a du revêtir sa plus belle robe de princesse avec son auto/guide ; au bras de son prince charmant  .	1	
@mananafv Ptdr on dirait une princesse Disney genre un jour mon prince viendra en épluchant des patates	1	
@rubiseIena moi je suis pour après même si elle reste avec son prince je m'en fiche mais c'est juste la phrase une princesse disney	1	
@ticiaaly ma chère tika je pleure ça pour ne plus prendre surtout du ventre , fait des gros kissous au prince et à la princesse pour moi	1	
A cette occasion , nous lançons un débat autour des dotations accordées au prince Laurent et à la princesse Astrid  .	1	
A votre avis , ce sera un futur prince ou une future princesse  ?	1	
ALERTE INFO / Monaco Matin et Radio Monaco viennent d'annoncer en fin d'après-midi , la naissance des jumeaux du prince Albert II et de la princesse Charlène vient d'être confirmée à 19h15 par ce Communiqué de presse du Palais  .	1	
#garçon,	fille
Le rire d'une fille est plus joyeux que celui d'un garçon , mais la larme d'un garçon est plus poignante que celle d'une fille  .	91	
Le garçon est mignon , la fille est mignonne	57	
Un garçon qui fait taire une fille en l'embrassant &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ;	46	
Je suis dans une famille d accueil de 2 enfants , une fille de mon age , Constance , et un garçon de 18 ans , Nolan  .	41	
Quand une fille pleure pour un garçon cela signifie qu'il lui manque trop  .	38	
Mais quand un garçon pleure pour une fille cela signifie que personne dans ce monde ne peut aimer la fille plus que ce garçon  .	37	
Le garçon est mignon la fille est mignonne	34	
Un garçon demande à une fille Lui Ton rêve c'est quoi  ?	34	
Aime si un garçon ne devrai jamais traiter une fille de grosse  !	33	
La plupart du temps , aucune fille ne croit qu'elle est vraiment belle , jusqu'à ce qu'un garçon arrive et lui fasse sentir qu'elle l'est  .	32	
le garçon est mignon , la fille est mignonne	27	
Trouver un garçon qui vous regarde comme si vous étiez la plus jolie fille du monde	25	
Le garçon s'approcha de la fille  .	23	
Le garçon Puis-je parler à votre fille  ?	22	
Mais si un garçon pleure pour une fille , c'est que personne ne peut l'aimer plus que lui  .	21	
Quand un garçon prête son sweat à une fille , c'est trop mignon  .	21	
Une fille pleure pour un garçon , c'est normal  .	21	
La pire chose qu'un garçon puisse faire à une fille est de l'ignorer alors qu'elle , elle l'aime de tout son cœur  .	20	
Un garçon demande à une fille Lui ton rêve c'est quoi  ?	19	
Le rire d'une fille est plus joyeux que celui d'un garçon , mais la larme d'un garçon est plus poignante que celle d'une fille  .	18	
Quand une fille pense à son futur avec un garçon , c'est normal  .	17	
Quand un garçon pense à son futur avec une fille , c'est sérieux  .	16	
Un garçon qui aime une fille pour ce qu'elle est , maquiller ou non , bien habillé ou non , gravement malade ou non , c'est un garçon en or  .	15	
Un garçon qui fait taire une fille en l'embrassant  .	15	
Une fille dit à son père Papa , je suis amoureuse d un garçon qui est loin de moi  .	14	
Ce garçon va découvrir que sa maman attend une troisième fille Sa réaction ne va pas se faire attendre  !	12	
Depuis toute petite , cette fille voulait devenir un garçon  .	12	
Le garçon est mignon et la fille est mignonne	12	
Quand une fille demande à un garçon d'écouter une chanson , c'est parce que les paroles sont tous les mots qu'elle a peur de prononcer  .	12	
Une fille canon passe- Le garçon 153  .	12	
Le petit garçon Je t'aime- La petite fille Tu m'aimes comme les grands  ?	11	
Quand une fille pleure pour un garçon , cela signifie qu'il lui manque trop  .	11	
-Le petit garçon Je t'aime-La petite fille Tu m'aime comme les grands  ?	10	
Pour un garçon amoureux , la seule fille magnifique à ses yeux est sa chérie	10	
le garçon est mignon la fille est mignonne	10	
À la fin d'une relation , la fille est toujours triste et le garçon est soulagé  .	10	
Qu'est-ce que cela signifie quand une fille sourit à un garçon  ?	9	
Un jour , la fille a emprunté le cahier de ce garçon , et lui a écrit dedans Je t'aime aussi , je m'excuse pour la manière par laquelle je t'ai agressé  .	9	
garçon Tu es belle fille Ta gueule  !	9	
Mais ce que le garçon ne savait pas , c'est que la fille lui a posé ces questions pour qu'elle puisse l'entendre lui dire une dernière fois  .	8	
Mais quand un garçon pleure pour une fille , cela signifie que personne dans ce monde ne peut aimer la fille plus que ce garçon  .	8	
Quand une fille demande à un garçon d'écouter une chanson , c'est parce que les paroles sont tous les mots qu'elle a peur de prononcer  !	7	
Quand une fille se projette avec un garçon c'est normal , mais quand un garçon se projette avec une fille c'est sérieux  .	7	
Chaque fille a besoin d'un garçon comme un meilleur ami  .	6	
La fille est allongée sur la banquette arrière , le garçon est sur elle , et après quelques caresses , il tente de s'introduire  .	6	
Pour séduire une fille tout peut marcher sauf être un garçon bien	6	
Un garçon offrit 13 roses à une fille , 12 étaient vraies , une était fausse  .	6	
Ce moment gênant quand tu es une fille et que tu vois un garçon avec des seins plus gros que les tiens  .	5	
Des grands-parents découvrent que le nouveau né annonce comme une fille est en fait un garçon	5	
Je suis le genre de garçon qui pourrait tomber amoureux de n'importe quelle fille car j'aime avec le cœur , pas les yeux  .	5	
#neveu,	nièce
Il parait que l'enterrement n'aura lieu que Mardi en attendant l'arrivée de sa cousine rentrée scolaire , son neveu au travail , sa grand mère automne et sa nièce parapluie  .	2	
- Petit post matinal pour vous souhaiter à tous un très bon début de semaine , que vous soyez en vacances ou pas J'ai mon petit neveu Vince de 11ans et ma petite nièce Lana de 8ans à la maison pour quelques jours alors je suis toute contente ils mettent l'ambiance et ça me change les idées Je les aime tellement Sinon j'ai une petite question Est-ce que vous savez ce qu'est cette fleur sur la photo  ?	1	
; ma fille Janice , ma nièce Nolween , mon neveu Killan avec Arnaud , mon beauf ; p demain au galaxie d'Amnéville	1	
@Mieldyemenite @christellelesli oui pa en même temps ma nièce vient tous les quinze jours habite rennes et mes neveu à hirel	1	
@banusulaym si t'as une nièce In sha Allah on la mariera avec mon neveu  ?	1	
@coffeeandbabybottles c'est mon fils de bientôt 5 ans / Ma nièce de 3 ans et mon neveu de 9 mois / le bonheur / le tiens a quel âge  ?	1	
A ma fille Ela qui est du 3 janvier ma nièce Selen du 23 et mon neveu d amour du 25 Rheyou Il	1	
Avec mon copain , son petit neveu et sa petite nièce Je suis sûre que je resterai tout de même la plus bébé de la gang même si je suis la plus vieille	1	
Ba moi c l'abum de mon neveu et de ma nièce donc X fois LOL	1	
Bientôt l'arrivée d'une nouvelle nièce ou d'un nouveau neveu  ?	1	
Bonjour , je cherche des idées de jouets pr mon neveu de 2 ans , et ma nièce de 3 ans  .	1	
C'est mon petit neveu et le minouche de ma nièce	1	
Cyril Bernardet la tata est très contente et fière de ce que fait sa nièce Shanna Kress Plein et que mon petit neveu gysmo c le plus beau	1	
Céline je n'ai pas nièce mais c'est la même avec mon neveu  !	1	
Elles sont belles-soeurs Au printemps dernier nous avons vécu un drame la mère de Chipie , sa belle-fille nièce des 3 autres et son petit-fils neveu de Chipie et petit-neveu des 3 autres ont disparus avec une amie d'enfance du jour au lendemain  .	1	
En fait , j'ai des amis , des voisins super sympa et qui sont d'origine marocaine , tunisienne , la femme de mon neveu est marocaine , l'ami de ma nièce tunisien  .	1	
Et cet après-midi , nous serons si c'est un petit neveu ou une petite nièce , qui viendra agrandir la famille au mois d'Avril	1	
Et puis Florianet , c'est le neveu de l'époux d'une nièce de Voltaire , son cher neveu par ricochets  .	1	
Evidemment , c'est grâce à ce réseau social que j'ai pu gagner un kit de rentrée Hâte d'y retourner avec mon neveu ainsi que ma nièce , mais je vais devoir attendre un peu vu que Lyam a 3 mois et Soline une semaine x Avec mes parents , nous sommes venus le 7 et 8 mai , et ce fut un weekend magnifique  !	1	
Félicitations à mon neveu Yacine bac avec mention assez bien et ma nièce Sabrina licence en génie mécanique , direction le master	1	
Hhhhhhhhh nhbk mon neveu MIZOOOO et ma nièce MAYAR	1	
Hélène Feher , bon anniversaire à votre neveu et à votre nièce  .	1	
Il paraît k l'enterrement ceiii aujord'hui en attendant l'arrivée 2 sa cousine Rentrée scolaire , son neveu au travail , sa grand-mere automne et sa nièce parapluie Nous présentons ala famiy du défunt nos sincères condoléances/ RIP ndeysannn sniffffff	1	
Il va ressembler à ça mon futur neveu ou ma futur nièce  ?	1	
J'ai un truc avec les enfants , mon neveu et ma petite nièce veulent me qu'on les amène chez moi tous les jours	1	
J'aimerai aller voir le film avec mon fils Theo , ma nièce louna et mon neveu flavio	1	
Je cherche 2 idées cadeau de Noël une pour ma nièce de 18 ans hyper sérieuse et classique l'autre pour mon neveu de 8 ans	1	
Je l'offrirais à ma soeur Nelly Bouilly pour la chambre de mon neveu , et bientôt de ma nièce ;	1	
Je payerais l'hypothèque de mon père et des études à mon neveu et à ma nièce  .	1	
Je tente ma chance également avec Raphaël Breillad , Loane Gennisson , Dorian Gennisson , mon ami et ma petite nièce et mon petit neveu pour voir un un parc et spectacle super , merveilleux , en avoir plein les yeux et de beaux souvenirs du Puy Du Fou  .	1	
Je vais mettre mes neveu qui veut devenir chef et nièce à la pâtisserie pendant les vacances ; A très bientôt et très belles fêtes  !	1	
Kanouchka JA Ha ben alors la on pouvait pas rêver mieux comme première nièce et comme premier neveu parce qu'il est tout aussi beau  !	1	
La loi française autorise cependant le mariage entre belle-sœur et beau-frère , cousin e éloigné e et cousin e germain e , entre oncle et nièce adoptive et entre tante et neveu adoptif 2  .	1	
Le Président de la République peut lever , pour des causes graves , les prohibitions portées , par l'article 161 aux mariages entre alliés en ligne directe lorsque la personne qui a créé l'alliance est décédée , par l'article 163 aux mariages entre l'oncle et la nièce , la tante et le neveu  .	1	
Le violeur à des pulsions , il s'en prend à des femmes des gamines des moches des grosses , à sa nièce et même à son neveu  !	1	
Ma nièce Mélissa Bouchard et son fils Thomas , aussi mon neveu Michel Bouchard Melanie Pinsonneault  .	1	
Ma nièce aînée et jeune neveu  .	1	
Ma nièce c'était pareil , 3 mois , mon neveu de 2ans et demi toujours pas  !	1	
Ma nièce d'amour , le sapin et la mini cooper de mon neveu il ne manque plus que les cadeaux Famille- Noël- Sud	1	
Ma nièce elle a 7 ans elle dit a mon neveu hé mais arrête de me toucher les nichons  .	1	
Ma petite nièce le 11 ma soeur le 12 et mon petit neveu le 30	1	
Maintenant je bosse avec le neveu du big boss et la nièce du big boss  .	1	
Moi , j'ai donné un xylophone à mon neveu et à ma nièce  .	1	
Mon neveu aussi adore et pour ma nièce je rajoute un bout de vache qui rit et le tour est joué @fullart	1	
Mon neveu est dans les chasseurs alpins le mari de ma nièce est soldat près de Nîmes  .	1	
NOUS VOUS de France nous sommes à vos cotés Que vous soyez Papa ou fils , neveu ou cousin et même maman ou nièce WRS est là chaque soir de la semaine en Pour nous 24H / 24 et le Direct dès 21h00 du lundi au vendredi ou sur l'application Androïd	1	
Ne te sens pas obligé d'en offrir à ta nièce et à ton futur neveu Mist Erieuse  .	1	
On regarde car ma nièce ne la jamais vu , mon neveu 14ans dit bon c'est quand qu'ils meurent  ?	1	
Oui J'ai perdu un petit neveu , il avait que 10 Ans Mort par un chauffard Une grosse tête du coin St Nazaire Ses parents Habites près de cette ville , depuis ma nièce soit sa mère est morte de chagrin Il reste que mon neveu et mon autre petit neveu , Voila comme vous dites perdre un enfant cela est terible	1	
Papa à 49 ans , mon neveu 23 ans , ma nièce 4ans et demi et tous les autres que je n'oublie pas  !	1	
#il,	elle
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau	994	
Une fois qu il y avait une petite fille nommee Clarissa , elle etait agee de dix ans et elle vit danq un hopital psychiatrique , par ce que elle a tue sa mere et son pere  .	335	
-collez ceci dans 15 observations et la journée vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il / elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	290	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand coutea	106	
En fait , au dinner , il s'aperçoit que la fille est superbe , et qu'en plus elle n'arrête pas de lui faire de l'oeil  .	98	
Le docteur l'avisa que pour prolonger sa vie , il devrait s'abstenir d'avoir des rapports avec elle  .	98	
il était une fois une petite fille qui s'appelait Clarisse elle avait 10 ans , et vivait dans un hôpital psychiatrique cat elle avait tué sa mère et son père elle devenait si mauvaise qu'elle a tué tout le personnel de l'hôpital  .	74	
Un lundi soir , elle fut réveillée par des pas bruyant et une respiration lourde , il y avait clarisse debout avec un grand couteau	69	
7 , Coller ceci dans 15 observations et la journée que vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il/ elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	65	
Quelques jours plus tard , le lundi soir elle était réveillée pas des pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau	52	
Avec un air confiant , il se penche vers elle en souriant , une main accolée sur le mur , et lui dit- Chérie , me ferais-tu une pipe  ?	49	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau  .	43	
kelkun a pûblié ta photo et ce n'est pas à moi d'aller la voir pour toi elle a été modifiée je demande au mek de la supprimer mais il ne veut pas je t'envoie le lien  ?	30	
-collez ceci dans 15 commentaire et la journée que vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il / elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	28	
elle Nous ne sommes pourtant que tous les deux , et il n'y a personne d'autre  !	28	
Elle serre son bébé mort né prématurément contre elle en pleurant puis il se passe un miracle	27	
96 compte banaire 01100 206 0000 02820 936 CCP 4156251 Clé 72 il y a une fille mourante , atteinte d'une maladie grave elle a 14 ans , il y a espoir de la sauver mais il faut une grande somme d'argent pour quelle se soigne en france	26	
Pendant qu elle le questionne à propos de sa vie et de ses habitudes , elle lui demande comment il faisait pour le sexe  ?	26	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau DESOLE POUR LA PUB	26	
Pour bien aimer une vivante , il faut l'aimer comme si elle devait mourir demain  .	23	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau s 30 octobre 2012 , 11 34	21	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand	20	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteauntaire	20	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand coute	19	
Ya une fille au MacDo elle a dit au serveur Excusez moi monsieur il y a combien de nuggets dans la boîte de 9  ?	19	
Alors , elle s en alla , mais il la rattrapa et lui dit  .	18	
Quelques jours plus tard , le lundi soir elle était réveillée pas des pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau  .	18	
Le troisième , affolé , s'écrie-Excusez moi , il faut que je me sauve , ma femme est enceinte et elle est en train de lire Ali Baba et les quarante voleurs T'as compris  ?	17	
Très touchant , un enfant refuse de manger son repas , quand il explique pourquoi à sa mère elle fond en larmes  !	17	
Elle insiste auprès du docteur pour qu il garde le plus grand secret sur l opération car elle est embarrassée et veut que personne ne le sache et le docteur lui dit Lire la suite	16	
Mais elle insiste pour lui faire un traitement et finalement il se laisse faire gentiment  .	16	
c'est Suite à de nombreux rejets de dossier par les banques j'ai eu mon prêt entre particulier grâce à une dame de 15000 elle peut vous aider comme moi , vous qui êtes dans le besoin il est joignable au mail financegroupe 62 @live  .	16	
Avec un air confiant , il se penche vers elle en souriant , une main accolée sur le mur , et lui dit  ?	15	
J'ai demandé pourquoi elle étaient bleues et il m'a dit qu'il avait sucé grand schtroumpf  .	15	
Un jeune avocat demande au témoin si elle le connaît , il va très vite le regretter  !	15	
Et là , après 15 minutes de discussions tendues , elle m'annonce pouvoir rien faire pour moi finalement car il y a une modification de mon offre  .	14	
Niveau sono il n'a vraiment pas rigoler , et elle va vite le comprendre quand elle va atteindre l'orgasme  .	14	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteaunt	14	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteauntaire  .	14	
Toutes étaient d un certain âge , ayant déjà été mariées , hormis Aïcha qu Allah soit satisfait d elle- qu il a épousée alors qu elle était vierge  .	14	
elle vient de commencé donc il y a pas beaucoup de chose Merci	14	
En plein concert , il rejoint Ariana Grande sur scène pour chanter avec elle  .	13	
Mais Julien a compris et il demande à Béatrice si elle couchait avec Mitia et Cyril  .	13	
Quand il est venu la draguer simplement dans la rue , elle l'a recalé direct  .	13	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un	13	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau Fin de la conversation	13	
c'est Suite à de nombreux rejets de dossier par les banques ma mère viens de bénéficier une offre de 25000 prêt entre particulier grâce à une dame elle peut vous aider comme moi , vous qui êtes dans le besoin il est joignable au mail financegroupe 62 @live  .	13	
Atteinte d Alzheimer , cette femme ne se souvient plus de son mari Et pourtant , il va réaliser quelque chose d extraordinaire pour elle  !	12	
Et il se peut que vous aimiez une chose alors qu elle vous est mauvaise  .	12	
Pour la remercier , il a fait quelque chose d'extraordinaire pour elle à son retour  !	12	
#papa,	maman
Il lui raconte une histoire et écoute ses prières qu'elle termine en disant- Protège ma maman , protège mon papa , protège ma grand-mère et au revoir grand-père  .	126	
La maman lui répond- C'est parce que papa m'a donné un petit bébé  .	76	
Quelques mois plus tard , le père couche sa fille et écoute ses prières qui se terminent par- Protège ma maman , protège mon papa et au revoir grand-mère  .	19	
Bonjour mon coeur , c est papa au téléphone Tu peux me passer maman  ?	15	
Quand maman laisse sa petite fille avec son papa  !	13	
Ce futur papa et cette future maman cherchaient un moyen original d'annoncer l'arrivée de leur bébé  .	12	
Ce papa de 13 ans et cette maman de 15 ans  ?	12	
Je t'aime maman , je t'aime papa  !	12	
Protège ma maman et au revoir papa  .	12	
Son papa Tu es fou , tu ne peux pas épouser ma maman  !	12	
Eh bien c'est simple , le papa il met la graine dans le ventre de la maman  .	11	
Après que Toto ait appelé , il dit à sa maman qu il y a une dame qui a pris le téléphone du papa toutes les trois fois qu il a essayé de le joindre sur son mobile  .	9	
Notre fils est arrivé à ce moment et a dit papa il est temps de porter maman dehors  .	9	
Maman , dit à ma petite sœur de ne pas avoir peur , dit à papa d être fort et s'il te plait maman visite le garçon et donne lui des conseils comme tu l'as fais pour moi  .	8	
FILS papa il y a quoi entre les jambes de maman  ?	7	
Oui maman , hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi soir quand papa n'est pas la  .	6	
Quand la maman voit les mains du papa , elle panique  !	6	
Quand maman laisse les enfants avec papa  !	6	
Dis maman on joue au papa et à la maman  ?	5	
La petite fille raconte son histoire- Oui maman hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi  .	5	
Mauvaise idée du jour faire une blague à un papa de mauvaise humeur Une maman et son fils ont préparé une petite blague à papa alors qu'il rentre du travail , mais celui-ci n'est visiblement pas d'humeur à rigoler  .	5	
Que fait papa avec son bébé quand maman n'est pas là  ?	5	
Voilà ce qui arrive quand maman laisse le bébé avec papa  !	5	
Félicitations au papa et à la maman  .	4	
Mon papa m'a raconté une histoire au sujet de ma maman  .	4	
Qu'elle très mauvaise idée pour cette maman d'annoncer à sa fille de 4ans que son papa aime une autre fille  .	4	
Sa ndeye liguey na sa keur baye Ta maman a travaillé la maison de ton papa  .	4	
Un enfant demande à son père papa oh , est-ce vrai que lorsque maman était enceinte de moi , elle partait à l'école  ?	4	
Alors maman hier quand tu étais au bureau papa a amené une femme sur ton lit et il lui a fait la même chose que le voisin te fait le samedi  .	3	
DANIA combat la mort depuis des mois déjà si vous pouvez apportés quelques chose a cette petite fille et son papa contactez nous svp Un petit don de chacun peut sauver la vie de cet petit ange aidez nous en partageant au moins l'annonce rebi yjazikom Le papa 0552 13 1743 La maman 0555 90 35 38	3	
Jérôme annonce que papa est ouvrier et maman employée de banque  .	3	
La petite fille raconte son histoire- Oui maman alors hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque mercredi  .	3	
Oui les mamiies sont toujours les meilleures mèlme mieux que la maman , C mon cas en tout cas avec mama et papa rabbi ykhalihomli  .	3	
PTDR maman n'est pas là et papa s'amuse avec son bébé  !	3	
Quelques semaines plus tard , alors qu'il vient de lui raconter une histoire , il écoute ses prières- Protèges ma maman et au revoir papa  .	3	
Sophie répond que son papa est docteur et que sa maman est à la maison  .	3	
Un garçon à son père Dis papa , c'est bien le paradis qui est entre les jambes de maman  ?	3	
Un papa publie un selfie , mais c est la façon dont la maman est habillée enflamme le web  !	3	
Voilà , on m a enlevé à ma maman et à mon papa que l on a tué peu de temps après ma naissance  .	3	
pour moi la question ne se pose pas d office que je reprendrai mon papa chez moi si il le fallait et meme la maman de mon compagnon car tout 2 sont tjs la pour nous  .	3	
-Oui maman hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi  .	2	
APPELS téléphoniques garçon à garçon 00 00 59 garçon à maman 00 10 30 garçon à papa 00 02 36 fille à fille 00 29 59 garçon à fille 01 15 01 fille à garçon 00 00 05 rappelle moi stp Rejoins C'EST PAS SÉRIEUX	2	
APPELS téléphoniques garçon à garçon 00 00 59 garçon à maman 00 10 30 garçon à papa 00 02 36 fille à fille 00 29 59 garçon à fille 01 15 01 fille à garçon 00 00 05 rappelle moi stp est ce que c'est vrai  ?	2	
Alors maman , à quoi il sert papa  ?	2	
Après , maman a fait quelques downloads du memory stick de papa  .	2	
Après le meilleur papa , voici la meilleure maman de la planète  !	2	
Après que toto ait appelé , il dit à sa maman qu'il y'a une dame qui a pris le téléphone du papa toutes les trois fois qu'il a essayé de le joindre sur son mobile  .	2	
Au début des années 70 , papa à emmené ses enfants , ses 5 filles , sans maman , voir un documentaire sur le roi Pelé au cinéma Appolo à Cayenne  .	2	
Bien , OK , bon , alors , voilà ce que je veux que tu fasses pause le téléphone , cours en haut , frappe à la porte de la chambre , et crie à maman et oncle Joe que la voiture de papa vient de rentrer dans le garage- D accord papa Quelques secondes plus tard , la fillette revient au téléphone  .	2	
Blague de Enorme blague FILS papa il y a quoi entre les jambes de maman  ?	2	
#oncle,	tante
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle	4	
Si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	4	
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  .	3	
Et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	2	
Et si ma tante en avait ce serait mon oncle	2	
Et si ma tante en avait ce serait mon oncle  !	2	
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  !	2	
Si ma tante en avait , ce serait mon oncle  .	2	
Si ma tante en avait , ce serait mon oncle  .	2	
Si ma tante en avait ça serait mon oncle	2	
et si ma tante en avait , on l'appelerait mon oncle  .	2	
et si ma tante en avait elle serait mon oncle	2	
et si ma tante en avait ça serait mon oncle	2	
, pareil si ma tante en avait eu , alors elle aurait été mon oncle	1	
, si ma tante en avaient on l'apellerai mon oncle  !	1	
1- pere , 2- grand-pere , 3- fille , 4- cousine , 5- oncle , 6- cousin , 7- tante , 8 V- frere , 8 H- fils , 9- mere , 10- soeur , 11- grand-mere , 3 et Merci	1	
@AllyHaine Mon oncle &amp ; ma tante on une génération de différence oklm  .	1	
@Azertjeanfranc2 @GGRMC @MLPofficiel @jllacapelle @EmmanuelMacron @fhollande tu as raison , si ma tante en avait , on l appellerait mon oncle	1	
@CamilleSenc Ah j'ai oublié mon expression favorite si ma tante en avait on l'appelerait mon oncle	1	
@CapuPatriote @YouTube @jjclement37 Si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@Destroypeople Ma tante me ramène le TPE corriger et ils viennent avec mon oncle et mon père se plains que je lui ai pas montrer à lui	1	
@EugenieBastie Si ma tante elle en avait , ça serait mon oncle ; @JLMelenchon contente toi de gérer ta société ins	1	
@GrandZouave et si ma tante en avait , on l'appelerai mon oncle  .	1	
@Gregbucci10 Si ma tante aurait des couilles on l'appellerait mon oncle à cette heure ci  !	1	
@JLMelenchon Et si ma tante en avaient deux , ça serai mon oncle  .	1	
@MartinArmand2 mon oncle et sa femme on voit mon grand père et ma tante à côté à leur gauche	1	
@MicheleAll tu sais ce qu'on dit , si ma tante en avait on l'appelait mon oncle	1	
@Oeufplante @flonot Si ma tante en avait , on l'appelait mon oncle  .	1	
@PhildeFrance @MarcelinoF54 plus profond encore Si ma tante en avait eu on l'aurait appelé mon oncle  !	1	
@RMCinfo @JLMelenchon Si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle	1	
@TaY1068 mais ma tante a dit que mon oncle pourra me recouper vu qu'il sait se servir de la tondeuse donc voila c'est pas compliqué	1	
@Vertumne1 @bigguyforu @LHLPS @Hieronymus1777 Vous cherchez la formule du rond-carré , ou de la tante qu'on appellerait mon oncle	1	
@cactusperplexe Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  !	1	
@leJDD Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  .	1	
@lemondefr Encore et toujours dans le et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@lequipedusoir Si ma tante en avaient , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@libe Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle et si mon oncle en était on l'appellerait ma tante	1	
@libe Si ma tante en avait 2 elle s'appellerait mon oncle  .	1	
@palasena @GardeMarie @Lisa6980 Si ma tante avait des coquillages , on l'appelerait mon oncle	1	
@schloren C'est un peu le et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle , non  ?	1	
@toinouu non enfaite des amis à mon oncle il avais aimer quand j'avais fait le DJ au truc à ma tante et du coup la il me demande	1	
A annaba chaque ete je rate pas ma famille benaouda et mes parent mama wafa a annaba inoubliable jammais et mon oncle toufik aussi mon oncle reda en france mes tante souraya et mounira er ma tante fatma la medcine nous aceuillre bien et leila aussi mes neuveux	1	
A la base je devais rentrer pr le 25 apres mn oncle il mdi on reste juskau 10 septembre apres ma tante elle mdi nn on scasse mdr	1	
Allah y chafiha ta tante , et Allah swt y lahmou ton oncle  .	1	
Alors c'est vrai , si j avait respecté le code de la route , si j avait marqué l arret plus longtemps , si ceci , si celà , et si ma tante en avais je l aurai appellé mon oncle  .	1	
Après ce petit moment de violence ma vie a changé , mon oncle est toujours en prison moi je suis parti chez ma tante à Oran je suis resté là-bas 2ans j'ai décidé de venger contre tous les hommes j'ai rencontré pleins d'hommes marié fiancé en couple etc  .	1	
Aujourd'hui on fait les 21ans de mon oncle mais y aura que ma tante , le reste c'est ses potes , c triste	1	
Avec ma tante on a parlé politique mdrr avec mon oncle on pense pareil donc elle prend cher	1	
Avec une mère tante et un petit cousin qui est notre oncle p	1	
Bin moi j'ai l'arrière tante au cousin par alliance de mon oncle qui a voté communiste si si  .	1	
#fils,	filles
J'apprendrai à mon fils à ne pas être un batard avec les filles  .	7	
Estimant que le Congo , dans la situation actuelle , a besoin de toutes ses filles et de tous ses fils , il a décidé d'être acteur politique et de ne plus demeurer simple spectateur et commentateur politique  .	4	
Jean-Marie Le Pen est notamment parrain du fils de l'ancien numéro deux du FN , Bruno Mégret , d'une des filles de l'humoriste Dieudonné  .	4	
Les putes tombent sur des mecs bien , et les filles bien tombent sur des fils de putes  !	4	
HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles aujourd'hui  .	3	
HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles L  .	3	
J'apprendrai à mon fils à ne pas être un bâtard avec les filles  .	3	
4 Les géants étaient sur la terre en ces temps-là , après que les fils de Dieu furent venus vers les filles des hommes , et qu'elles leur eurent donné des enfants ce sont ces héros qui furent fameux dans l'antiquité  .	2	
Abraham habitait à Canaan mais en envoyant son serviteur pour chercher la femme pour son fils , il a été clair en lui disant de ne pas prendre pour son fils une femme parmi les filles des cananéens mais d aller dans son pays et dans sa patrie  .	2	
Exode 21 7-8 Note il n'est pas permis de vendre ses fils comme esclaves , mais cela ne vaut pas pour les filles  .	2	
Il fut banni de la Mecque , ses deux incisives furent cassées , il fut atteint dans la chasteté de sa femme honorable , soixante-dix de ses compagnons ont été tués , il a perdu son fils et la plupart de ses filles , a calmé sa faim en attachant une pierre à son ventre , a été traité de poète , de prêtre , de sorcier , de fou , de menteur mais Allah l'a protégé de tout cela  .	2	
J'apprendrai à mon fils à ne pas etre un batard avec les filles  .	2	
Le pays doit donc assurer la sélection des meilleurs de ses filles et de ses fils pour la promotion de tous  .	2	
Les putes tombent sur des mecs bien , & les filles bien sur des fils de pute  !	2	
Les putes tombent sur des mecs bien et les filles bien tombent sur des fils de putes  !	2	
N 12 Dieu vous commande , dans le partage de vos biens entre vos enfants , de donner au fils mâle la portion de deux filles  .	2	
Nous allons parler aujourd'hui des belles mamans et de leurs comportements méchant avec leurs beaux fils et leurs belles filles , méchantes ou gentilles c'est quoi la cause et comment faire pour éliminer ce conflit  ?	2	
Rapporté par Al-Bukharî n 1303 et Muslim n 2315 d après Anas et Asmâ Bint Yazîd Dans les deux Sahîh , Usâmah Ibn Zayd rapporte que le Messager d Allah alla voir l une de ses filles il s agit de Zaynab dont le fils était agonisant  .	2	
les filles aide moi svp , j'ai perdu le fils de bonheur ; j me sens perdu  .	2	
les fils ne ressemblent plus à leur père Les filles tiennent très peu de choses de leur mère  !	2	
, mon mari aussi bien trop tôt et un fils qui ne me parle plus , j ai un arrière petit fils que je ne connais pas deux petites filles et un petit fils que j aime  .	1	
- Il avait traversé tellement d'épreuves , il avait été orphelin , il avait perdu son père , sa mère , son grand-père , son oncle , certains de ses enfants sont mort deux de ces filles lui avaient été renvoyées , divorcées des fils d'Abou Jahl , avec lesquels elles avaient été mariées avant la révélation  .	1	
17 ans sa va pas en soirée avec un groupe de mec défonce mais lui si c pas un putain fils de pute l'enfer lui ouvrira c porte a toute les jeunes filles ou femme faite confiance a personne c triste es malheureux c tjr les même leçon les même récidive en tout k essayer pas faire betise	1	
1ere semaine promenade foret et piscine pour mes filles et moi mon fils chez ses grands parents tout seul lol et 2 eme semaine vacance la palmyre esperant qu'il y ai beau temps	1	
2 filles en Corse , une a Marseille et mon fils dans l'Orne  .	1	
2 filles tas sa ramenerai des problème et un fils conde sa pourrai on contraire teviter de problème , ahah mdrrr	1	
2 fils et 4 petites filles , des merveilles  .	1	
2 les fils de Dieu virent que les filles des hommes étaient belles , et ils en prirent pour femmes parmi toutes celles qu'ils choisirent  .	1	
29 15-35 , 30 1-24 Jacob fils d'Isaac et Rebecca mari ses deux cousines , Lia et Rachel , les filles de son oncle Laban  .	1	
3 a mes 2 fils ainsi que mes 2 filles 3	1	
3 ème rang , Patrick , Sophie une des filles de Béa , Kevin le fils de Bea sur mes genoux , Catherine Laupa en rouge et Georges en short causant avec César Durcin debout  .	1	
5 Dans l Évangile l Esprit s est répandu sur les fils et sur les filles Lc 41-45 ; Ac 2  .	1	
6 1-3 les fils de Dieu virent que les filles des hommes étaient belles et ils prirent pour femmes toutes celles qui leur plurent  .	1	
98 Des filles n'auront jamais un fils et un mari aussi beau  !	1	
@AriaMRCO j'en ai déjà marre je mange mal mon fils me manque vous me manquez elles sont folles les filles elle baise comme elles disent-	1	
@AshikagaH ses fils en bas âge il n'eut que des filles , et s'en est bien occupé  .	1	
@MicheleLaroque j'ai regardé l'émission avec mon fils une belle leçon pour lui faire comprendre qu'il faut respecter les filles	1	
@PerrineST @jrbourge dans l école de mes fils on conseille aux filles de mettre un leggings sous la jupe car les garçons soulèvent 1 / 2	1	
@PhdeVilliers Le gens qui disent aux VRAIS patriotes qu'ils sont d'extrême attendent qu'ils emburqadent leurs filles et égorgent leurs fils  !	1	
@Pikace perso faudra me passer sur le corps pour que mon fils s'appelle Timéo x pour l'instant j'ai que les noms des filles anyway	1	
@Qgtfmlover à cause de mon fils qui pleurait j'ai raté les sagnsés des filles hier soir ye peux me rattraper sur gfm en ligne	1	
@TitiCaps arrête de calculer ces filles de joie et fils de joie il y a rien ma geule on s'en fou	1	
@bertilleheureuse @stephaniedutertre @nadegetilutin et oh les filles vous dragueriez pas mon fils à tout hasard  ?	1	
@champagrande je suis pour , parce qu'elle a vécu 47 de violence , que ses filles aussi on était victimes de ça &amp ; que son fils s'est tué bc lui	1	
@emmanuelleschreder @cinzyacilia hé , les filles , en Syrie , on force des fils à violer des mères devant leurs pères , en Irak on massacre des civils , au Nigeria , il y a 300 gamines aux mains de cinglés au milieu de la jungle  .	1	
@fajrdahabi8 C'est ma 25e filles Ds quelques années , elles vont tous enfanter des fils et on pourra envahir la France	1	
A ce qui parait j'ai la cote , même au près des filles d'a coté , fils d'esclave et téméraire c'est mon coté Kunta Kinté  .	1	
A filles laetitia et Melissa Mon fils Michael ainsi Que mes petit s	1	
A ma connaissance je connais très bien les chansons de tes filles Inaya et Luna , sublime , pas sur ton fils , mais mettre des petites photos pour la complicité père fils 3 , et lenny molo faut qu'il ai encore la pêche pour les prochains concerts  .	1	
A ma fille et mon fils mes trésors je vous aimes et à mes deux petits filles mamie vous adore  .	1	
#policier,	policière
Affaire Théo un policier français dénonce la bavure policière	4	
C'est en faisant reculer la misère et la pauvreté , qu'on fait reculer la délinquance , la haine , et le terrorisme , pas en transformant la France , en une dictature militaire et policière , avec un militaire et un policier , à chaque coin de rue  .	2	
@AYPeoplMagazine Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant l racket policier	1	
@Herissident Lors de Charlie Hebdo le policier tué devant les caméra était musulman , une policière noire a aussi été tué  .	1	
@LICRA Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier	1	
@LaurentJoffrin Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier	1	
@bbcafrique Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier sur	1	
ALERTE INFO- Mohamed Merah est mort , un policier blessé dans l'assaut source policière	1	
Accusés d avoir renversé et grièvement blessé un policier Moonesh Boodhun et Divesh Bekha maintenus en cellule policière jusqu au 23 novembre	1	
C juste un triste constat de l'autorité policière bafouée par une autorité judiciaire laxiste qui met le policier en premier en porte à faux  .	1	
C'EST UNE BAVURE Les faits qui étaient reprochés au policier remontent à avril 2010 , lors d'une intervention policière nocturne pour calmer un groupe d'individus alcoolisés , rappelle RTL  .	1	
C'étais obligatoire d'avoir des policier pour nargué les gens lors d'une manifestation contre la violence policière  ?	1	
Ce que j'ai retenu c'est que Cris Le policier c'était Cris La policière aujourd'hui , il s'est bien fait baladé le pauvre	1	
Ce roman policier nous emmène au delà de la simple enquête policière , il nous promène dans le nouveau monde et plus particulièrement dans la ville de Québec fondée par Samuel de Champlain  !	1	
Dany Bouchard , policier au service de police de la ville de Blainville et Patricia Villeneuve , policière au poste autoroutier des Laurentides , profitent de l occasion pour vous souhaiter de joyeuses Fêtes  !	1	
Donc un policier Français pourrait verbaliser une policière écossaise à cause de son uniforme	1	
Elle es très belle cette policière ainsi que ce policier	1	
En 2 jours ils ont tué des dessinateurs sans défense , un policier qui se rendait , une policière stagiaire non armée en lui tirant dans le dos , tiré sur une agent technique et maintenant il pirate le site d'une mairie de village  .	1	
Et il faut dire que ça craint vraiment pour Samba Mbaye , puisque le policier est sérieusement amoché et que la hiérarchie policière , tout comme l agent victime de cette agression , est décidée à lui faire payer cette outrecuidance  .	1	
France Jamet et les élus du groupe FN RBM apportent tout leur soutien au policier gravement blessé au cou comme à la policière LIRE LA SUITE	1	
France/Assassinat du couple policier deux personnes en garde à vue source policière	1	
Grave bavure policière à Bordj Bou Arréridj Un policier s'amuse avec son pistolet lors d'une fête familiale et finit par tuer une femme de 45 ans  !	1	
Il a eu peur de se faire taper sur les doigts par le CRIF s'il n'y allait pas , moi je serais plutôt allé voir la famille du policier et de la policière  .	1	
Imaginez ce qu'on lair nos policier , notre forçe de l'ordre , auprès des autres fraternité policière  .	1	
Je pense qu'il faut plus de dissuasion en y instaurant une présence policière accrue capable de prévenir sans pour autant tomber dans un état policier  .	1	
Je suis évidemment contre la brutalité policière , mais en même temps je me demande si c'est possible d'être policier et de ne pas faire usage de la force  .	1	
L'avocat de la famille du Chinois tué par un policier à Paris parle de bavure policière  .	1	
L'éditeur François Guérif , directeur de la collection Rivages Noir , qui a fait découvrir nombre de chefs d œuvre du roman noir et policier , donne à la BnF ses archives personnelles de littérature policière	1	
La Police Nationale d'Haïti et le Ministère de la Justice ont célébré , hier , la Noël avec les épouses , époux , enfants , amis et proches des policier es décédé es depuis la création de l'institution policière  .	1	
La hierachie policière a peur de dire de quoi souffre le policier  .	1	
La mentable Aux Etats-Unis , une nouvelle brutalité policière choquante et indigne VIDEO Le policier entre en salle de cours , ceinture une lycéenne noire et la traîne au sol La Demeure du Chaos- The Abode of Chaos HQ Artprice	1	
La policière qui était avec ce policier , car cette journée c'était deux policiers , un duo  .	1	
Le jour ou les policier ne seront plus insermenté croyez moi que les bavure policière vont chuté	1	
Le policier réclame 4000 pour ces injures proférées par la hte autorité policière du département devant ses collègues et sa hiérarchie	1	
Les policier au Québec aurai fais la une des journals pour brutalité policière et suspendu sans solde lol	1	
Mais alors que Joëlle Milquet , ministre de l intérieur , vantait des cibles déterminées , des moyens humains , de la prévention policière , le syndicat policier SLFP émet un doute et se demande si les bons chiffres ne s expliquent pas plutôt par une baisse des constatations liée au manque d hommes plutôt que par une baisse des faits  .	1	
Non c'est un policier au physique adéquat et une policière au physique inadéquat  .	1	
Ok c'est triste ce qui lui est arrivé mais faut pas déconner non plus , dans ce cas pourquoi ne pas renommer la rue devant Charlie Hebdo du nom du policier ou a Montrouge du nom de la policière  ?	1	
Poignarde 1 fois le policier et 7 fois la policière  .	1	
Prompt rétablissement au policier blessé et bravo à la policière pour son sang froid  .	1	
Qu'ils rendent AUSSI hommage à Ahmed Merabet policier d'origine algérienne et de confession musulmane , Clarissa policière d'origine Martiniquaise Jean-Philippe et Lassana Bathily , salarié à Hyper Cacher d'origine malienne et de confession musulmane qui a caché les otages  .	1	
Que ce soit à Bruxelles , où ici à Liège nous constatons la même stratégie policière qui répond à un agenda politique évident de la part d'un appareil policier et d'un ministre de l'intérieur Jan Jambon- NVA idéologiquement et politiquement proche de l'extrême droite  .	1	
Quelle brutalité policière gratuite sur une femme sans défense et ne représentant aucun danger pour le policier , un homme costaud  !	1	
Quoi qu'il en soit , le policier qui a tué cet enfant mérite une plainte en déontologie policière , car l'enquête soit disant indépendante va probablement blanchir le policier  .	1	
Quoi que cette femme ai fait ou pas fait vous avez entre passer vos droits monsieur le policier américain vous mérité pas de faire partie de l'élite policière	1	
Rabat Un policier en retraite renverse une policière	1	
Savez-vous que ce policier a été amené en cour a deux reprises pour brutalité policière , que dans ce cas-ci ci il été suspendu et qu'il est présentement investigué par le FBI  ?	1	
Soit , l'erreur est humaine mais ici il ne peut y avoir bavure policière compte tenu de l'entraînement qu'a reçu ce policier  .	1	
Stupéfaits et choqués par ce suicide soudain , aucune source policière n'a pu nous fournir les raisons qui ont poussé ce policier qui officie au niveau de la sûreté urbaine de Tixeraine , près de Birkhadem , à mettre fin de manière aussi brutale à sa vie  .	1	
Victime les policier Ahmed et Franck l agent d entretien la policière stagiete clarissa et aussi les otage de super cacher R  .	1	
#rare,	rarement
@KuchcikMaureen-base le foot et moi ca fait deux , j'regarde rarement apart pour les matchs du portugal et encore c'est rare  .	1	
@lipplert mdr c'est rare qu'on me dise que je suis rarement optimiste  .	1	
@lolachic69 @GanniFF quelle pin up cette lolita une beauté rare que l on rencontre rarement dans une vie  .	1	
@wisefr Non , pas moi ni les filles , on est venu voir Axel qui jouait c'est rare , il a rarement le temps  !	1	
A La variante la plus commune est la histologique carcinoïde B La variante la plus commune histologique est le carcinome indifférencié C Late rarement s'infiltre dans le mur et propagé aux ganglions lymphatiques D C'est l'infiltration rare de le duodénum et l'iléon du foie E Microscopiquement peut apparaître comme la forme polypoïde ou infiltrante	1	
Autrement dit je vois rarement des filles sans chirurgie c'est de plus en plus rare  .	1	
Bonjour jiji j en profite pour glisser un petit message j adore ce que tu fait j adore tes videos et tes streams je me pete des barres a chaque vois que je te regarde mais malheuresement je vis aux etats unis donc je peux rarement suivre tes lives et tes videos youtube deviennent de plus en plus rare alors s il te plait une pensee a ceux qui ont un enorme decalage horaire ET POSTE PLUS DE VIDEOS YOUTUBE merci et t geniale rest comme t	1	
Carla Fontana c'est rare mais desfois on en croise rarement tout de même mdr	1	
Ce type d'objet est particulièrement rare et les maisons de joaillerie n'en fabriquent que rarement désormais  .	1	
Cette espèce est rarement observable dans son milieu naturel il me semble , une photo rare	1	
Cette magnifique fleur est très rare , on ne la laisse que très rarement s'épanouir car on mange le bourgeon C'est	1	
Il va falloir sortir de la tête de nos compatriotes que rtt ça veut dire rare tout terrain et non pas rarement touché tête  .	1	
Je profite d'autant plus que chez moi il fait rarement beau , et beaucoup beaucouuuup plus rare que j'ai un samedi de libre  .	1	
Je suis ravi de voir des femmes recevoir ses dons c'est tellement rare , on voit plus souvent des enfants ou des hommes mais très rarement des femmes alors merci  .	1	
Je suis soit 100 à l'aise soit 0 à l'aise , rarement entre les deux parfois-200 à l'aise mais c'est rare quand même	1	
Les fontaines à sodas à volonté vu qu'on est sur place quand on les utilise et qu'on passe rarement des heures là-bas , c'est rare qu'on boive plus que le demi-litre inclus dans le prix du menu  .	1	
Les pêcheurs de Méditerranée ne connaissent pas cette espèce qui est désormais prise régulièrement dans les filets dans toute la partie orientale de cette mer notons qu il existe en Méditerranée un tétrodon indigène observé de façon sporadique car principalement atlantique Lagocephalus lagocephalus , tout aussi toxique , mais très rarement pêché car c est une espèce pélagique rare des côtes marocaines à libyennes  .	1	
Likolo nayo , avant t'étais rare en ligne , non seulement rare connecter , tu ne répondais pas au message , tu mettais rarement ton statut à jour Juste pour économiser tes forfaits et depuis que TIGO LISUNGI asungi bino na Facebook ya ofele okoma tout le temps en linge ko komela batu pamba-pamba , mettre à chaque fois ton statut à jour par les écritures ou photos et puis o identifiaka batu  .	1	
Lol mais j'en mange rarement car viens de la le plaisir dans manger quand c'est rare MDR enfin j'espère que vous avez compris MDR  !	1	
Nous partageons rarement des choses comme celles-ci mais c'est rare que quelqu'un nous touche , d'une façon ou d'une autre , pratiquement tous  .	1	
Pour des devs , c'est plus rare parce qu'on dev rarement seul , en fait	1	
Pour moi , les footballeurs espagnols ont inventé un nouveau paradigme dans le jeu , quelque chose de très rare et qui n'arrive que très rarement , un jeu très collectif basé sur l'offensive et les qualités techniques et non sur la force athlétique  .	1	
Pratique pas rare mais dont on parle rarement  .	1	
Subban est une perle rare , on en trouve rarement et il est avec nous , un immense talent , un gentleman et un homme d'une grande intelligence plein de sincérité et de respect  .	1	
Vu son jeune âge , c'est très rare et d'autant plus surprenant que les jeunes filles sont rarement attirées par le répertoire classique car très particulier j'ai pratiqué , ce n'est pas si simple  .	1	
Yvan celle-ci que ta vue et qui sort rarement et qui est trés rare  ?	1	
ca c rare ms c la veriter mm si ca arrive rarement et qd ca arrive surtt faut pas le laisser partir lol	1	
coucou , ma fille ne fair pas ses 14 heures de sommeil elle a 2 ans 7 mois elle est tres actif elle sendort a 22h et se reveille a 6h ou 7h du matin rare sont les jours ou elle dort a 20h et fair rarement la sieste aidé moi svp merci	1	
ellle est trés solide j en avais une année 1982 essence injection 6cylindres mais elle est excellente et tombe rarement en panne et sa panne fréquente et rare c est les cylindres d embrayage  !	1	
je prend le métro tout les jours , et rarement je voit qui que se soit mm les payez a glander se font rare alors laissez moi rire	1	
je trouve des difficultés pour trouver votre produits au Maroc ils sont rares au Maroc sachant que vous avez BCP de fans la bas personnellement j'aime vos produits mais je trouve seulement qlq shampoing rarement l'eau nettoyante mecllaire que j'adore énormément les crèmes très très rare la même chose pour les autres gammes capillaire Corp sont introuvables essayer douvrir un magasin au Maroc je serai heureuse	1	
les autres c'était des cons de tout facon , toi t'es différent , t'es une perle rare comme on en voit rarement	1	
mais vous vous faites rare avant je vous voyez tout les jours maintenant que très rarement  .	1	
ne parlons pas d'animaux les rare lorsque l'on cause des abysses , l'homme n'y va que très rarement et donc tout les animaux qu'ils y croisera seront rare pour la majorité d'entre eux surtout que tout les jours on découvre de nouvelles espèces marines sans que ceux ci viennent pour autant des abysses  .	1	
ça existe , ça coure pas les rues , c'est plutot rare , et en plus ils sortent rarement , c'est pourquoi ils sont dur à trouver  .	1	
#étonné,	étonnamment
étonnamment accessible , le contraire m'aurais étonné  .	1	
#possible,	possiblement
Retour au jeu possible ce vendredi soir chez les Éperviers pour le défenseur étoile Louis Mandeville et possiblement l'attaquant Carl Gélinas  .	2	
Et là il me dit que possiblement ça va pas être possible  .	1	
La video dois être assez ancien Car Laferrari se toute vendu il a la sortie a 1 , 200 000 Si elle est recente c'est impossible qu'elle valent 1 million elle se monnaie entre 3 / 4 millions minimum Le mec est possiblement un manche mais c'est possible qu'elle est eu une défaillance aussi  !	1	
Même si en soit ça part d'une bonne intention il y a plein d'autres possibilités moins possiblement dangereuses , sauf que le but c'est de bouger le moins possible de son putain de fauteuil de bureau en cuire de merde  .	1	
Selon ce qui a été possible d'apprendre , un membre du personnel aurait possiblement aperçu un élève avec une arme  .	1	
Si c'était possible pour vous de mettre le lien sur votre page facebook et possiblement même en parler en ondes , ça serait vraiment vraiment cool  !	1	
Ça serait-tu possible d'attendre une AG où on pourrait évaluer notre situation budgétaire et possiblement créer une nouvelle enveloppe avant de reposter les réclamations  ?	1	
#libre,	librement
Chacun bien sûr est libre de faire son choix librement mais sans une montée du FN , nos politiques continueront à être à côté de la plaque  .	4	
En français / In French- Je vis libre , je respire librement  .	2	
Ma seule liberté est la liberté d'être enchainé à un autre Dont je ne puis entendre le nom sans frissoner ; Quelqu'un au nom de qui j'oublie cette existence étriquée , Au nom de qui je fais de mes jours et de mes nuits ce qu'il veut , Et mon corps , mon esprit flottent dans son corps , son esprit Comme des troncs perdus que la mer engloutit ou dresse Librement , aussi librement que l'amour est libre , La seule liberté qui me élève  .	2	
Si la musique rapproche les peuples et les cultures , l esprit UHURU c est d abord se sentir libre et s exprimer librement à travers la musique  .	2	
Sieur Valls est un homme libre et il a le droit , comme tout le monde , d'exprimer librement ses choix  .	2	
@Abderahmane Mechtouf entre nous , ca fait tellement de bien de se sentir libre autant qu'Algeriens et de parler librement de nos detresses et nos maleurs  .	1	
Alors quand on voit jusque maintenant Kabila persister , je me dis qu'il n'a pas compris le message de Obama qui disait qu'il faut preferer quitter le pouvoir pour rester libre en fin de vivre librement sa vie  .	1	
Bien des gens aimeraient s'exprimer librement dans ce pays que l'on libre mais c'est faux  .	1	
Bonjour Cher Thami , c'est un site de presse libre où vous pouvez librement parler de vos services afin que nos visiteurs vous découvrent , c'est entièrement gratuit  .	1	
C'est pour moi un échec leur libre circulation car n'importe qui peut circuler librement  .	1	
Ce mec est un batard qui déverse sa haine anti flic librement à la tv , libre à nous également de pouvoir lui répondre  !	1	
Ce qui est extraordinaire , c'est que cet homme qui vient d'un pays où un dictateur massacre son peuple , cet homme a pu jouer et exercer son art librement , qu'il est en France dans un pays libre où il peut enfin exprimer la souffrance de son peuple  .	1	
Cette mascarade , cette pagaille lors d'une election aussi importante est une premiere dans le monde en complicité des ambassadeurs francais entre autre qui dailleur proclame le rpg parti au pouvoir victorieux dans un bureau de vote à koumbia avant meme la fermeture du dit bureau à quand nous serons libre en Afrique , a quand nous allons choisir librement nos dirigeants arreter de nous imposer des presidents incapable	1	
Comment peut-on empêcher un opposant ayant un tel poids politique de circuler librement dans son propre pays alors que la constitution prône et garantit la libre circulation des personnes et de leurs biens  ?	1	
Contrairement à un feu à l'air libre où la fumée et la chaleur se diffusent librement dans l'atmosphère , avec un incendie dans un bâtiment , la fumée et la chaleur dégagées restent confinées à l'intérieur des locaux  .	1	
Et aussi existera t il un mode libre ou l'on pourra se promener librement dans la ville comme dans le premier  ?	1	
Et bien mon cher jean- François je travaillais pour me financer mes études lettres modernes , musicologie , conservatoire en ayant l angoisse permanente de ne pas pouvoir poursuivre par manque d argent , en me rendant déjà compte à quel point l art est le plus beau pansement de l'âme et nous permet de vivre libre et de penser librement  .	1	
Et de ce point là ce n est pas notre libre arbitre qui choisit librement parmi l ensemble des possibles se qui structure notre esprit  .	1	
Etre libre c'est pas penser librement , mais surtout de dire ce qu'on pense , si non c'est plus la peine de penser  .	1	
Il faut laissé Trump de gouverner librement cm la démocratie le montre libre gouvernance voilà un homme de développement et a jamais  .	1	
Il faut une dialogue et laisser librement le peuple d'exprimer leur opinion , ou soit organisé des élection libre et transparente pour que l peuple doit élire l president de sn choix  .	1	
Il faut être libre dans sa tète pour communiquer librement  .	1	
Il me semble alors qu'être libre peut être bien simplement la capacité de librement accepter et accueillir ces regards et en général les influences extérieures en soi , rendre avec respect ce qui est pas bon et retenir seulement ce qui est bon pour soi , pour son histoire , ou alors en utilisant le verbe de Lenoir pour pouvoir agir librement , agir avec une sensation de non obstacles  .	1	
Il prouve que pour convaincre autrui du bien fondé de son opinion , il ne suffit pas de s'exprimer librement , il faut aussi savoir écouter et expliquer dans un libre échange  .	1	
Il se croyait a acraa la ou il tenais son discours librement que cela sert d exemple aux autres kamereh est libre circulant traquillement ds les rues de kinshasa et lui  ?	1	
Il semblerai depuis plusieurs années que les supporteur sois considéré comme des terroristes mais pour autant les terroristes connus sont libre de se déplacé librement en Europe  .	1	
Ils parlent d'un pays libre mais on a Pas le droit de s'exprimer librement , triste réalité  .	1	
J'ai travaillé en gériatrie et j'ai vécu le mariage de deux résidents tous les deux veufs 85 et 90 en pleine forme et qui avaient retrouver le bonheur de leurs sexualité j'avais 25 ans et trouvait cela un peu choquant et puis tout au long de ma carrière j'ai vu des couples âgés épanouis , qui redonnaient la pêche aux autres et qui vivaient librement leurs sexualités , ils disaient qu'ils étaient enfin libre de vivre sans peur du jugement	1	
Je fais ce que je veux de mon temps libre de une et de deux , si on laisse un assassin s'exprimer librement , pourquoi pas moi  .	1	
Je suis certain qu ils peuvent apprendre librement comment chasser tout comme Keiko a été capable d être libre et de chasser dans l océan  .	1	
L'adhesion a notre parti est libre et ceux qui decident de le quitter le font tout aussi librement  .	1	
La capacité à nous exprimer librement est fondamentale pour une société libre  .	1	
La déclaration souligne la nécessité de mettre rapidement et inconditionnellement fin au colonialisme sous toutes ses formes et dans toutes ses manifestations tous les peuples ont le droit à la libre détermination ; en vertu de ce droit , ils déterminent librement leur statut politique et poursuivent librement leur développement économique , social et culturel  .	1	
La libre circulation dans l'espace Schengen ne veut pas dire entrer librement dans son espace  .	1	
La libre circulation des personnes et des bien fait que ces brouteurs circulent librement dans les pays de la CDEAO  .	1	
La vente libre est le meilleur moyen de contrer les trafiquants en effet tout chose vendue librement et a bon prix fait paradoxalement du bien aux consommateurs et a l'etat par la perception des taxes	1	
Laissez-les donc manifester leur joie de pouvoir manifester librement sur l'espace public d'un pays libre  .	1	
Le Probleme c'est ne pas être au mangeoire mais sinon un Premier Ministre qui peut être libre pour exercer ses fonctions librement et qui peut vraiment organiser les élections  .	1	
Le désordre établi contre l'ordre établi , chose qui permet dans la réalité , avec du discernement , de faire la différence entre celui qui est libre de toutes contraintes politiques , en donnant un libre cours à tous ceux qui pensent librement  .	1	
Le titre est en libre accès ce qui veut dire que vous pouviez lire et télécharger librement les articles  .	1	
Les armes en vente libre , c'est la liberté et c'est permis mais s'exprimer librement c'est interdit	1	
Les tyrans mutebusi et nkunda circulent librement , laissez ces gens libre  .	1	
Mais elle ne peut le faire sans un ferme consensus sur les causes et les termes des campagnes guerrières qui sont la face ouverte d'une unique menace sur l'ensemble du monde libre , qui permet notamment au CCFD d'agir , de témoigner et de rayonner librement  .	1	
Mais enfin prk les gens réagissent comme ca a weights watchers si ca leur plait pas elles n'adhèrent pas puis c'est tout chacune est libre ma foi et chacune depense son argent librement et apres ca parle de liberté  !	1	
Malheureusement nous ne sommes plus libre de nous exprimer librement sans être jugé par des pervers qui sont excités des qu'une femme parle de sexe ou alors par des gens coincés du cul qui sont choqués sérieux si sa vous plaît pas commenté pas où alors faites vous décoincer mais au jour d'aujourd'hui c'est l une des choses sur laquelle on peut discuter et en rire	1	
Même si les fait d'hivers nourie nout vie , c'est un espace libre a tout discution donc chaqu'un dit ce qu'il pense librement et sans critique on respecte ton point de vue cindy mais faut nous laisser croire que des qu il y'a trafic sa toujours été a but lucratif , on ne fait pas un un trafic pour aller en tôle mais bien pour ce remplir les poches 600 a 900 euros pour les plus jeunes tortue , 7000 a 9000 euros pour les adultes voir jusqu a 15000 euros  .	1	
Ne vous inquiétez pas pour la survie de la laïcité en France , le mariage pour tous a été voté dernièrement , les islamistes auront bien du mal avec cette grande communauté gay qui je pense ne se laissera pas faire et prendra les armes pour défendre leur droit d'être libre en France de forniquer librement et ouvertement sans honte et préjugés  !	1	
Nous avons placé ce titre en libre écoute la semaine dernière , il vous est dorénavant possible de le télécharger librement sur notre site www  .	1	
Nous sommes des femmes de valeurs avec une certaine pudeurs nous voulons vivres librement comment toutes citoyennes françaises certaines son libre d'être nue nous nous sommes couverte pars pudeur ces nôtres choix de vie  .	1	
Nous sommes tellement libre de nous exprimer qu'on pousserait même le vice à dire n'importe quoi librement  .	1	
#efficace,	efficacement
Alors si vous essayez de brûler des calories efficacement , la natation est un choix efficace  .	2	
La conséquence de ces attitudes individuelles c'est que chacun traite individuellement ses questions sans offrir aux voisins la possibilité d'interagir efficacement et de créer un écosystème protecteur efficace  .	1	
La répression doit elle aussi être efficace ; il faut respecter la durée des peines infligées madame Taubira et surveiller efficacement les apprentis terroristes pour les empêcher de nuire  .	1	
Nous n avons qu à regarder les publicités des grandes sociétés , d une façon sournoise , mais efficace ces dernières agissent efficacement afin de rendre les populations stériles concernant l avancement de l œuvre de Christ sur terre  .	1	
On voit bien que Alessandrini , Mendy et Rekik ont clairement manqué au club lors de ce match , puisque Alessandrini quand il veut peux faire un très bon boulot offensivement , et Mendy lui quand il défend il peux bien le faire , mais c'est surtout dans ses montés qu'il est efficace , et Rekik il prend certes beaucoup de carton jaune , mais je le trouve très efficace quand il est question de stopper son adversaire avec hargne et efficacement  .	1	
contrecarre efficacement contre le vieillissement de la peau et a un remplissage efficace et de conditionnement de la peau , l'amélioration de la fermeté et de l'épaisseur  .	1	
la formation FJIJ prepare les jeunes en dernier semestre de formation pour chercher de l'emploi efficacement avec des outils et une démarche efficace  !	1	
non un manque de volonté car cette police prend du temps , mais elle est la seule efficace pour resoudre les problèmes durablement et efficacement  .	1	
plus efficace qu'un discours , ce serait de traquer efficacement les djihadistes qui utilisent facebook pour leur propagande	1	
#calme,	calmement
@weirdlijk mais calme toi putain , t'es sérieuse depuis le début jte parle calmement pcq ça me fait chier de te voir parler comme ça fais	1	
Au lieu du terme en silence j'aurais proposé le mot calmement ou dans le calme	1	
Coucou Sandrea 26ed pourrais-tu dire a Margaux qu'elle a une voix sublime et que ma fille l'a écoutée du début a la fin bouché bée et calmement et franchement elle n'a jamais été aussi calme	1	
Dans un endoit calme , à 2 essais de lui parler calmement et ne le laisse pas t'échapper car je suis entrais d'en vivre pire , mieux vaut vivre un chagrin d'amour à 2 , que de le vivre seul dans le regrèt profond , car c'est une maladie difficilement guérisable , courage , vas y et libère toi s'il te plait  .	1	
Elle était calme , allongeait , réduisait ses foulées , galopait calmement etc	1	
Il existe ainsi la façon calme et gentille , c'est-à-dire de lui dire calmement comme le fait un homme sur le quai Il faut fermer la porte madame ; puis il existe la méthode radicale et sans ménagement , que va choisir un autre homme à l'intérieur	1	
Il va se relever et me suivre , s'il continue , je recommence , s'il se calme , je le prends et lui parle calmement en lui disant que je n'aime pas ça quand il me fait des crises comme ça et je lui donne un bisou  .	1	
Il y a un autre signe le visage safais d'un cotée 60 de chance avc si la personne salive du cotée ou la paralysie arrive sans quelle sente rien urgence immédiate ne cherchez même pas arrivée au urgence si vous aître proche dite directe avc Sinon 112 et restez calme dite qui a des signe d'un avc donner calmement l'adresse lestage vous devez restez calme pour ne pas stresser la personne qui fait un avc le stresse est un facteur aggravent	1	
J ai très calmement expliqué à cette dame que non mon fils n est pas calme mais qu il est gravement malade et finalement on a discuté pendant un bon moment ensemble  .	1	
Jai pas dit l'inverse calme le ton sur lequel tu me parles j'ai parlé calmement  .	1	
Juste après le bibi ou le bain quand elle est hs et en chantant une chanson calme ou en lui parlant calmement , ça marche plutôt bien , jamais eu de pb	1	
La daronne cst piiire , sevi elle laisse un msg vocal elle parle calmement mais arrivé chez toi elle est pas aussi calme	1	
Maintenant je dis les choses calmement avec conviction quand ils sont en période calme  .	1	
Moi je te conseil de garder ton calme et de lui parler calmement quand il se rendra compte qu'il est seul à aboyer comme un Chien , il baissera d'un ton de lui même	1	
Ok donc mon Mac calmement je l'éteint et là il me remet la musique en route , calme le gosse il pète pas trop un plomb	1	
On se calme et on se pose autour d'un Pizza Hut oklm , on discute calmement , et c'est réglé , ok  ?	1	
Prend ton mal en Patience comme ils le disent , et réclame tes droits à haute voix , mais calmement , tu connais autant que moi comment sont les mentalités Suisses Le calme est demandé pour ne pas aggravé et compliquer encore plus les choses  .	1	
Qu'il s'en ailles calmement s'il veut etre calme avec la HAYE  .	1	
Quand je les lis , je vois toujours la petite famille parfait du couple heureux avec un petit garçon et une petite fille , ou tout le monde est calme , pas stressé , et sait toujours quoi dire toujours calmement et quoi faire sans jamais perdre patience  .	1	
Tu te justifie pas , t'attends que ca ce calme , et demain t'ira leurs parler calmement  .	1	
Un grand bonhomme blond à la voix calme et chaleureuse m'y accueillit en me disant calmement Vous êtes le bienvenu  .	1	
c le moment que tout joueurs apprennent a apporter un plus pr le match du 05 / 05 et k l entraineur lamine tires des conclusions et surtout pr le match Real madrid vs Dortmund tirer des lessons cote real ils sont tous excite ils doivent c calme et chercher les 3buts calmement sans egoisme mais avec bcp des pressions	1	
c'est bon calme toi si t'as un probleme tu peux en parler calmement non franchement jkiffais LBJ et voir une page qui ne le suce pas tout le tps ça fait du bien faut avouer  !	1	
il faut savoir garder son calme et expliquer les choses calmement  .	1	
lorsqu'il s'enerve evitse de trop lui parler , laisses le jusqu'a ce qu'il se calme et demandes lui calmement de parler , dis lui que communiquer peut etre vraiment necessaire meme primordiale pour la survie du couple  .	1	
moi c t plus les caresse au niveau de l estomac en descendant vert le ventre et lui parler calmement sa l apaise et le calme et le hoquet disparareser	1	
ne jamais écoute les on ma dit , si elle a un doute quelle en parle avec lui calmement sans partir dans une engueulade sa sert a rien , une bonne explication calme c'est mieux pour tt le monde , et au moins elle finira part pouvoir réfléchir sereinement pour sa vie avec lui ou sans lui	1	
pour me réveiller calmement j'écoute du IZ- Somewhere over the rainbow , elle calme de ouf	1	
quille reste calme et mange le fric de papa calmement il fait même pas le poids ce Pwuela	1	
vie calmement cette tempete , je t envoie un vent de calme sur cette ocean	1	
vous êtes maintenant plus pragmatique et plus calme et nous pouvons discuter sérieusement et calmement  .	1	
vraiment kabila doit partir calmement pour amener un calme au cœur de nous autres	1	
Être supporter lyonnais ces savoir rester calme avant la tempête , est quand on aura gagner on pourra vs charier calmement	1	
#occasionnel,	occasionnellement
Tout le monde y trouve son compte , du rouleur très occasionnel au fou du guidon ne lâchant sa monture que très occasionnellement  !	1	
#typique,	typiquement
#rare,	rarement
@KuchcikMaureen-base le foot et moi ca fait deux , j'regarde rarement apart pour les matchs du portugal et encore c'est rare  .	1	
@lipplert mdr c'est rare qu'on me dise que je suis rarement optimiste  .	1	
@lolachic69 @GanniFF quelle pin up cette lolita une beauté rare que l on rencontre rarement dans une vie  .	1	
@wisefr Non , pas moi ni les filles , on est venu voir Axel qui jouait c'est rare , il a rarement le temps  !	1	
A La variante la plus commune est la histologique carcinoïde B La variante la plus commune histologique est le carcinome indifférencié C Late rarement s'infiltre dans le mur et propagé aux ganglions lymphatiques D C'est l'infiltration rare de le duodénum et l'iléon du foie E Microscopiquement peut apparaître comme la forme polypoïde ou infiltrante	1	
Autrement dit je vois rarement des filles sans chirurgie c'est de plus en plus rare  .	1	
Bonjour jiji j en profite pour glisser un petit message j adore ce que tu fait j adore tes videos et tes streams je me pete des barres a chaque vois que je te regarde mais malheuresement je vis aux etats unis donc je peux rarement suivre tes lives et tes videos youtube deviennent de plus en plus rare alors s il te plait une pensee a ceux qui ont un enorme decalage horaire ET POSTE PLUS DE VIDEOS YOUTUBE merci et t geniale rest comme t	1	
Carla Fontana c'est rare mais desfois on en croise rarement tout de même mdr	1	
Ce type d'objet est particulièrement rare et les maisons de joaillerie n'en fabriquent que rarement désormais  .	1	
Cette espèce est rarement observable dans son milieu naturel il me semble , une photo rare	1	
Cette magnifique fleur est très rare , on ne la laisse que très rarement s'épanouir car on mange le bourgeon C'est	1	
Il va falloir sortir de la tête de nos compatriotes que rtt ça veut dire rare tout terrain et non pas rarement touché tête  .	1	
Je profite d'autant plus que chez moi il fait rarement beau , et beaucoup beaucouuuup plus rare que j'ai un samedi de libre  .	1	
Je suis ravi de voir des femmes recevoir ses dons c'est tellement rare , on voit plus souvent des enfants ou des hommes mais très rarement des femmes alors merci  .	1	
Je suis soit 100 à l'aise soit 0 à l'aise , rarement entre les deux parfois-200 à l'aise mais c'est rare quand même	1	
Les fontaines à sodas à volonté vu qu'on est sur place quand on les utilise et qu'on passe rarement des heures là-bas , c'est rare qu'on boive plus que le demi-litre inclus dans le prix du menu  .	1	
Les pêcheurs de Méditerranée ne connaissent pas cette espèce qui est désormais prise régulièrement dans les filets dans toute la partie orientale de cette mer notons qu il existe en Méditerranée un tétrodon indigène observé de façon sporadique car principalement atlantique Lagocephalus lagocephalus , tout aussi toxique , mais très rarement pêché car c est une espèce pélagique rare des côtes marocaines à libyennes  .	1	
Likolo nayo , avant t'étais rare en ligne , non seulement rare connecter , tu ne répondais pas au message , tu mettais rarement ton statut à jour Juste pour économiser tes forfaits et depuis que TIGO LISUNGI asungi bino na Facebook ya ofele okoma tout le temps en linge ko komela batu pamba-pamba , mettre à chaque fois ton statut à jour par les écritures ou photos et puis o identifiaka batu  .	1	
Lol mais j'en mange rarement car viens de la le plaisir dans manger quand c'est rare MDR enfin j'espère que vous avez compris MDR  !	1	
Nous partageons rarement des choses comme celles-ci mais c'est rare que quelqu'un nous touche , d'une façon ou d'une autre , pratiquement tous  .	1	
Pour des devs , c'est plus rare parce qu'on dev rarement seul , en fait	1	
Pour moi , les footballeurs espagnols ont inventé un nouveau paradigme dans le jeu , quelque chose de très rare et qui n'arrive que très rarement , un jeu très collectif basé sur l'offensive et les qualités techniques et non sur la force athlétique  .	1	
Pratique pas rare mais dont on parle rarement  .	1	
Subban est une perle rare , on en trouve rarement et il est avec nous , un immense talent , un gentleman et un homme d'une grande intelligence plein de sincérité et de respect  .	1	
Vu son jeune âge , c'est très rare et d'autant plus surprenant que les jeunes filles sont rarement attirées par le répertoire classique car très particulier j'ai pratiqué , ce n'est pas si simple  .	1	
Yvan celle-ci que ta vue et qui sort rarement et qui est trés rare  ?	1	
ca c rare ms c la veriter mm si ca arrive rarement et qd ca arrive surtt faut pas le laisser partir lol	1	
coucou , ma fille ne fair pas ses 14 heures de sommeil elle a 2 ans 7 mois elle est tres actif elle sendort a 22h et se reveille a 6h ou 7h du matin rare sont les jours ou elle dort a 20h et fair rarement la sieste aidé moi svp merci	1	
ellle est trés solide j en avais une année 1982 essence injection 6cylindres mais elle est excellente et tombe rarement en panne et sa panne fréquente et rare c est les cylindres d embrayage  !	1	
je prend le métro tout les jours , et rarement je voit qui que se soit mm les payez a glander se font rare alors laissez moi rire	1	
je trouve des difficultés pour trouver votre produits au Maroc ils sont rares au Maroc sachant que vous avez BCP de fans la bas personnellement j'aime vos produits mais je trouve seulement qlq shampoing rarement l'eau nettoyante mecllaire que j'adore énormément les crèmes très très rare la même chose pour les autres gammes capillaire Corp sont introuvables essayer douvrir un magasin au Maroc je serai heureuse	1	
les autres c'était des cons de tout facon , toi t'es différent , t'es une perle rare comme on en voit rarement	1	
mais vous vous faites rare avant je vous voyez tout les jours maintenant que très rarement  .	1	
ne parlons pas d'animaux les rare lorsque l'on cause des abysses , l'homme n'y va que très rarement et donc tout les animaux qu'ils y croisera seront rare pour la majorité d'entre eux surtout que tout les jours on découvre de nouvelles espèces marines sans que ceux ci viennent pour autant des abysses  .	1	
ça existe , ça coure pas les rues , c'est plutot rare , et en plus ils sortent rarement , c'est pourquoi ils sont dur à trouver  .	1	
#clair,	obscur
@GoodiesGeek21 @GeekircBlog ou de voire un peu plus clair quand on passe du côté obscur de la clope , ou bien éclairé mon étoile noire	1	
@celinesaby toi le côté clair , moi le côté obscur de la nature morte	1	
@ohcerise le côté clair me donne autant envie que le côté obscur	1	
Article passionnant , bien mené , informatif et très clair pour la compréhension de la mondialisation souvent obscur pour beaucoup d'entre nous  !	1	
Avoir une organisation privée qui contrôle ce qu'elle donne comme information , qui n'est pas clair dans ce qu'elle gagne/dépense , qui est totalement obscur dans son fonctionnement et donc qui fait exactement ce qu'elle dénonce ça me fait un peu peur  .	1	
C'est clair que la pédophilie c'est le côté très obscur de la Force  !	1	
Ce qui vous parait clair faites-le et ce qui vous parait obscur confiez-le à son connaisseur  .	1	
En cette fin d'année forte en émotions , nous vous souhaitons à toutes et à tous de passer de bonnes fêtes de fin d'année , que vous ayez eu une attirance pour le côté obscur ou que vous soyez resté du côté clair le Père Noël voit tout  !	1	
Grotaga , CoD , c'est maintenant clair Game One a sombrer du côté obscur de la force  !	1	
L'aventure spatiale me semblait quelque chose d'assez obscur et compliqué , et grâce à vous , c'est beaucoup plus clair  !	1	
La clarté , ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur  .	1	
La clarté ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur  .	1	
La clarté ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur Carl Gustav Jung	1	
La force est en vous le coté clair l'emporteras tjrs sur le coté obscur  .	1	
Le chiffre est clair , le calendrier très flou , pour ne pas dire obscur  .	1	
Le côté clair , le côté obscur  .	1	
Le passè est clair , le futur obscur  .	1	
Puis ce fut au tour de Luc Lepage , le président du comité santé de la FCCQ , qui a bien fait rire l'assistance en disant que lorsqu'on est dans le secteur public , on regarde le secteur privé comme le côté obscur de la Force , mais depuis que je suis passé du côté obscur , je peux vous dire que je n'ai jamais vu aussi clair  !	1	
Quand on me demande de mettre au clair un gros bout de code obscur	1	
Tout cela ne vaut pas un clair de Lune à Maubeuge ou plus tôt un noir obscur à Maubeuge ce soir là  !	1	
Toutes ces secondes de tendresse Dérobées à l'emporte pièce Toutes les claques , les maladresses Pour que ça dure , pour que ça cesse On aime comme on a été aimé C'est dans les mains de nos parents C'est dans les coeurs de nos amants C'est dans les yeux de nos enfants C'est le plus clair de notre temps Le plus obscur de nos tourments On invente pas un sentiment Même si on veut faire autrement	1	
Un côté clair et un côté obscur en fait  .	1	
clair qu'un génocide ce n'est pas un fait obscur à occulter et à nier  !	1	
et là le cerveau fait un demi-tour sur lui même et du côté clair de soi on passe en un cliquement de doigt au côté obscur  .	1	
ils veulent montrer que le côté clair de l'islam , mais le côté obscur est évident  .	1	
#honnête,	malhonnête
Les gens malhonnête vont donc vivre 1000 ans tandis que les honnête vivront 80 ans en moyenne  .	2	
@Nicksilien D'où ma question que faire quand on s'efforce d'être honnête face à quelqu'un de malhonnête  ?	1	
@jfteim la grande majorité des gens étant honnête , elle a du mal à croire qu'on puisse être aussi malhonnête que ceux qui nous gouvernent  .	1	
Au moins lui il est honnête , toi est un Guinéen tu es malhonnête  .	1	
Benoît a toujours raison désolé qu'il soit honnête c'est sûr quand on est une crapule vicieuse malhonnête sa	1	
C'est pas un trailer honnête , c'est même carrément une trailer malhonnête et caricaturale à l'humour bas de plafond  .	1	
C'est sûr que dans un contexte totalement socialiste il est honnête par rapport aux autres , où du moins , moins malhonnête  !	1	
C'est toujours les pauvre qui sont honnête les riche sont les plu malhonnête	1	
Ceux qui vivent bien , sont ceux qui ont compris que face un système malhonnête , on ne peut pas être honnête  .	1	
Dire d'une publicité qui ne montre que ça qu'elle est honnête me semble donc tout à fait malhonnête ;	1	
Déclarant Juppé honnête , Raffarin se révèle profondément malhonnête  .	1	
Entk toé té pas honnête , faire des trap shot pour démontré que y'as du monde malhonnête  .	1	
Eric Dupond-Moretti Avant d'être malhonnête , on est toujours honnête iTELE	1	
Faire passer melenchon pour le seul candidat honnête , ça c'est malhonnête  !	1	
Ibnou khaldoun a segmenté cette question en une combinaison binaire d'honnête et capable , honnête et incapable , malhonnête et capable , malhonnête et incapable dans Almokadima chapitre sur le travail	1	
Il est plus simple de devenir soit-même malhonnête que de rendre honnête quelqu'un d'autre  .	1	
Je préfère un homme petite carrure mais honnête qui avance avec endurance et courage contre l'adversité , à un petit excite malhonnête au possible  .	1	
Je suis un homme mauvais , malhonnête , sans conscience , sans esprit , mais l'argent est vénéré , donc aussi son possesseur , l'argent est le bien suprême , donc son possesseur est bon , l'argent m'évite en outre la peine d'être malhonnête ; on me présume donc honnête ; je suis sans esprit , mais l'argent est l'esprit réel de toutes choses , comment son possesseur pourrait-il ne pas avoir d'esprit  ?	1	
L honnêteté est une valeur matinale iStock Au réveil , on se lève d un pied honnête et au fil de la journée , notre capacité à devenir malhonnête est de plus en plus forte  .	1	
La personne honnête et sincère peut parfois avoir de petits ennuis gerable et le malhonnête Allah yastar	1	
Lemaire honnête , Duracell Sarko malhonnête	1	
Les gouvernements africains n'ai cones pas la négociation parceke se de malhonnête il n'ont pas honnête se la même soz en Afrique pas en Guinée selmen regarder au bourndi ojourd'hui	1	
Lorenzo est honnête mais bourru tandis que le malhonnête se nomme MARQUEZ	1	
Mais dès le début de ce deal honnête qui est en lui même malhonnête les dés sont pipés ; Le problème se pose à mon sens dans les deux camps mais je laisse l'avantage à l'attaque  .	1	
N'importe quoi y'a plein de femme mariée malhonnête et beaucoup de copines a moi ne le sont pas et sont très honnête et droite pfffff n'importe quoi  .	1	
On a eu un gouvernement honnête et compétent pendant 18 mois contrairement à un gouvernement malhonnête et incompétent pendant les 9 années précédentes , mais semble-t-il que les Québécois comme on le constate encore une fois sont très faciles à manipuler et ils ont définitivement la mémoire bien courte  .	1	
On continue sur la lancée , dernière partie concernant le bleu Le noir , le bleu et le brun furent qualifiés de couleurs honnête alors que le rouge , l'orange et le jaune de malhonnête  .	1	
On est pas dingue svp , soyez honnête , Les dirigeants sont malhonnête , le peuple est si faible pour se défendre lui même , comment voulez-vous sa fonctionne  ?	1	
On peut ajouter honnête parce que , hélas , beaucoup ont une vue malhonnête de ce qui se passe et qui est et sera préjudiciable à tout le monde  .	1	
On vit dans une époque où l'homme malhonnête a beaucoup d'amis tandis que l'homme honnête en a très peu	1	
Par définition , le pauvre est honnête et le riche est malhonnête , car etre pauvre c'est en enrichir d'autre et être riche c'est en appauvrir d'autre  .	1	
Pourquoi préciser malhonnête dans le titre , ils ondeja vu un banquier honnête  .	1	
Soyez honnête envers vous-même pi l'monde malhonnête on s'en calisse tu  !	1	
Toi tu dis ton Frere sang est malhonnête on dirait si toi même tu étais honnête n'importe quoi , personne n'est parfait hein	1	
Un journaliste doit être honnête et ne doit pas cacher la vérité mais vous êtes malhonnête et ce que vous avez dit hier que des mensonges  .	1	
Une époque au cours de laquelle ont été renversés les concepts et les normes où l honnête est moins considéré que le malhonnête , le malveillant plus que le bon  !	1	
Vous êtes un honnête homme et celui qui croirait le contraire est lui-même malhonnête  !	1	
il y a encore des naifs pour croire que el FN est honnête alors qu'ils rassemble les personnes les plus malhonnête de France  ?	1	
j'ouvrirai une école où l'on apprendra à faire passer pour honnête la cause la plus malhonnête  .	1	
je préfère un président honnête qui fait de son mieux à un président malhonnête qui ne fait rien ou pire	1	
je regrette parfois d'avoir été malhonnête mais parfois je suis pas satisfait d'avoir été honnête  !	1	
peut être que il vaut mieux être un gueux honnête , que d'être une ordure malhonnête vu ce que les politiques font tous , si j'étais eux je fermerais ma gueule particulièrement en ce moment	1	
un débat doit OBLIGATOIREMENT être organisé avec TOUS LES CANDIDATS RETENUS , sinon c'est du délire et mérite une abstention d'au moins 70 , d'autant que les petits candidats payent comme les gros sans aucun espoir d'être remboursés , alors où on est honnête ou on est malhonnête  !	1	
#convaincant,	contestable
#connu,	inconnu
Le savant Mâlik ibn Anas a été questionné à ce sujet et il a dit L établissement sur le trône est bien connu , le comment en est inconnu , y croire est un devoir et toute question à ce sujet est une innovation  .	4	
Et puis je t'ai connu , Ainsi , un beau matin , Comme un bel inconnu Debout sur mon chemin  .	2	
un varane entouré d expériences un milieu mobile créatif et puissant une attaque éclair créatif et modulable un gardien connu et respecté de sa défense un coach inconnu et a sa place  !	2	
@emmanuellebdd oui bien sûr mais il est beaucoup plus connu Ferdinand Hodler est une icône nationale et pourtant quasiment inconnu dans notre pays	1	
Au début c'était un inconnu ; puis un fou ; puis un terroriste ; puis un islamiste bien connu des services  .	1	
Avant Passe Partout c était un inconnu , mais aujourd hui c est un nain connu  .	1	
Avant Sarkozy cétait un inconnu mtn c un nain connu	1	
Avant d'être connu tu es forcément inconnu  !	1	
C est un spot super connu en suisse , il ne se jette pas a l inconnu , il a déjà du le faire des dizaine de fois  !	1	
C'est comme si on ne s'était jamais connu , on est comme deux inconnu  .	1	
C'est comme à l'armée objet inconnu touche à ton cul Préparateur pas connu gratte toi le cul lol	1	
C'est marrant quand on est connu , les artistes n'hesitent pas , par contre si on est inconnu et qu'on se bat pour la même chose au quotidien , même si on les contacte , personne ne répond , bizarre quand même non  ?	1	
C'est pas tant un inconnu que ça il est connu sur le net en tout cas	1	
C'est pourquoi l'Imam Malik dit Le mot Istiwa est connu mais le comment est ignoré ou inconnu  .	1	
C'est un opéra Baroque de Francesco Cavalli , un illustre inconnu en ce qui me concerne , assez peu connu car rarement joué je n'en avais jamais entendu parler jusqu'à qu'on attire mon attention sur le fait que c'était à ne pas rater mis en scène par Thomas Jolly qui est un metteur en scène assez original/déjanté  .	1	
C'est un track-nard , inconnu depuis qu'on a connu UDPS	1	
Ce produit m'est actuellement inconnu mais de ce que je vois il gagne à être connu  .	1	
Cest un ailleurs C'est une chambre avec vue C'est un ailleurs Un lieu où j'ai vécu Quelques bonheurs Passés inaperçus Quelques douceurs Avec un e inconnu e Que j'ai connu  .	1	
Cet argent inconnu rentre de Suisse notamment par la route , ni vu ni connu , evidemment les transporteurs ont und belle trouille pendant les 900 km	1	
Commentant ces propos , Ibn Taymiyya dit Ce qu il a dit est bien connu , car la victime de crise parle pafois un langage inconnu  .	1	
D'accord donc pour remplacer un mec avec un carnet d'adresse champion du monde 94 et respecté connu partout on met un ancien du stade de Reims inconnu même s'il est au psg depuis 5ans  .	1	
D'ailleurs l'adjectif méconnu ne signifie absolument pas inconnu , mais MAL connu , non apprécié à sa juste valeur  .	1	
Dsl j'chui pas brancher rap commercial donc les connu pour moi c'est des inconnu j'prefere les rappeur de mon kartier D donc les classik donne moi un lien si tu peut	1	
Et avec toute cette mobilisation les bourriques ne se bougent pas il est connu au 4 coin du monde et ici il reste inconnu  ?	1	
Et je dirais aussi que sans le savoir , vous nous aidez à appréhender le monde qui nous entoure sous un autre angle , à sortir de notre zone de confort , de nos idées reçues sur l'art notamment , à oser à entrer dans un univers qui nous est inconnu ou peut-être mal connu  .	1	
Et mon Coeur assombri Et puis je t'ai connu , Ainsi , un beau matin , Comme un bel inconnu Debout sur mon chemin  .	1	
Et si c'était un immigré inconnu c'est bien joué belle démarche le tout c'est d'être avec quelqu'un de connu pour avoir de la popularité  .	1	
Il a au moins le mérite de dire se que d autre non pas le courage de faire alors avant de le traiter d hypocrite Se qu il a dit dimanche c est comme si une personne inconnu aller dire la meme chose au milieu d un quartier il est connu et ses propos on du poids et il en ai conscient CHAPEAU DJAMEL	1	
Il sous-entendait donc par le fait même qu'il n'était pas connu auparavant , ou peu , ce qui veut dire qu'il était pratiquement inconnu  .	1	
Il était inconnu et en attente d'une greffe , maintenant qu'il est connu sa position dans la liste d'attente pour greffe il vas passer en première place  .	1	
Incroyable de voire cette affiche , moi qui est connu l etoile de dakar et youssou inconnu â l époque en france  .	1	
Je l'ai jamais connu , la sensation les battements de cœur me sont inconnu  .	1	
Je me pose une question à qui appartient France Télévision , à nous Français qui payons la redevance donc je suppose que Baba la paye également donc c'est chez lui ou chez nous qui sommes les propriétaires , alors c'est quoi se blocus , ok pour un inconnu mais Cyril est une image très connu du monde audiovisuel , pas tout compris de se blocage  ?	1	
Je sais que pour certain cette photo n'est pas inconnu , que pour certain l'histoire n'est pas connu  .	1	
Joyeux anniversaires suba un gardien de grande classe je me souviens encore de ton super coup franc qui a surpris tout le monde a Boulogne sur mer tu était la que depuis quelques moi et tu était inconnu maintenant tu es connu dans le monde entier et tu as la carrière que tu mérite Bravo suba	1	
Juste magnifique au debut c'etait une meuf inconnu maintnan une star connu en amerique & en France serieux Bravo a elle 3	1	
L imam Malik répondit L istiwâ est bien connu et le comment nous est inconnu majhûl  .	1	
L istiwâ nous est connu , répondit-il , mais le comment nous est inconnu majhûl selon une version Son istiwâ nous est connu ou bien compréhensible , mais le comment nous est incompréhensible ghaïr ma qûl , il incombe d y donner foi et de questionner à son sujet est une innovation  .	1	
L'Imam Malik a répondu Al-Istiwa l élévation est connu , le comment al-kayf est inconnu , y croire est une obligation et en poser la question est une innovation Bid'ah  .	1	
L'enfant est à la fois notre proche inconnu et notre plus connu et intime  .	1	
La peur de l inconnu nous distrait du connu  .	1	
La seule monographie depuis Guerre et spray à lire de façon urgente si l on veut en savoir plus sur le street artiste le plus connu et le plus inconnu du monde  .	1	
Le futur politique , le futur social , le futur de nos frontières , de nos ressources , le futur de la planète Au lieu d être penchés sur le connu , nous sommes tournés vers l inconnu  .	1	
Le savant Mâlik ibn Anas a été questionné à ce sujet et il a dit L'établissement sur le trône est bien connu , le comment en est inconnu , y croire est un devoir et toute question à ce sujet est une innovation  .	1	
Le seul événement où je vois des artiste déjà connu partout en France mais qui me sont inconnu	1	
Merci , cher e s ami e s connu e s ou inconnu e s de France et du monde entier , L'âge d'or des cartes marines , deux ans de travail , trois mois d'exposition , profitez bien des splendeurs de la cartographie européenne  .	1	
Mon binôme cette fois sera ma @giudutronc chérie et j'avoue que courir à 23h , dans des endroits inconnu , avec ce froid et sur une distance que je n'ai connu qu'en Trail et jamais en classique me fait particulièrement peur  !	1	
Mon fiancé est atteint d'une maladie neurologique , c'est quelqu'un de courageux , qui a accompli pas mal de belles choses , si demain il devait lui arriver quelque choses ça me ferait clairement chié que son histoire , que notre histoire , circule et soit commenté par de parfait inconnu , qui ne l'ont jamais connu  .	1	
Non on préfère sûrement laisser les portes ouvertes comme en France où en plein état d'urgence , on distribue un visa à un inconnu pour le laisser entrer dans un monument mondialement connu et armé de deux machettes  .	1	
Né de père inconnu et de mère trop connu  !	1	
#impressionnant,	humble
Bonjour , Baptiste , vous êtes un garçon très humble à l'intérieur et ce que vous dégagez est très impressionnant , d'autant plus que je retrouve mon fils Damien lorsque vous souriez , restez comme vous êtes et la jeune femme qui sera un jour votre compagne sera une femme comblée je pense , je vous souhaite de joyeuses fêtes et une belle vie pleine de réussite  .	1	
C'est vrai qu'il y a un côté très impressionnant et la nature nous rappelle sa force , à nous d'être humble  !	1	
Serena Williams , malgré son physique impressionnant , et sa notoriété me paraît douce et humble	1	
Toujours humble , ses résultats resteent quand même impressionnant vu le peu d expérience au guidon de la m 1  .	1	
Tu es un combattant très humble avec un physique impressionnant et une bonne technique , ça fait plaisir à voir , continue de rendre fier	1	
Un vrai sportif , humble , courageux , avec un mental d'acier , un physique impressionnant , une technique très franche , bref , un sacré bonhomme , il a un avenir tout traçé  .	1	
je l'ai croisé dans l'avion une fois , super impressionnant , très ouvert , très humble il venait d'inaugurer l'hopital qui porte le nom de sa mère  .	1	
#peut-être,	incroyablement
3 a remixé Un jour peut-être de Mac Tyer et c'est incroyablement bien réussi , regardez Allez liker sa page FB V  .	1	
Or , si l on est bien d accord qu il faudrait pourvoir à des emplois en masse plus facilement imaginables donc dans de grandes entreprises , on semble se détourner du tissu incroyablement riche des initiatives à une échelle certes plus modeste , mais peut-être aussi fort nombreuses , et sur tout le territoire  .	1	
Si vous avez grandi dans les années 80 , peut-être vous souvenez-vous de ce message incroyablement lucide au sujet  .	1	
si tu t'en blc de quand je te parle pas , peut-être que t'en avais incroyablement rien à faire quand on se parlait non  ?	1	
#décidé,	indécis
moi j'sais même pas quand ça commence carrément et j'vais décidé a la dernière minute c'que j'fais j'suis indécis la	1	
#cohérent,	incohérent
Pour affronter le jugement de l histoire , je choisis le camp , à peu près cohérent , Sarkozy-Fillon-Juppé contre le camp , incohérent jusqu à l absurde , Hollande Hollande président  ?	6	
Pour affronter le jugement de l'histoire , je choisis le camp , à peu près cohérent , Sarkozy-Fillon-Juppé contre le camp , incohérent jusqu'à l'absurde , Hollande Hollande président  ?	5	
C'est incohérent avec le reste de l'article mais très cohérent avec la qualité journalistique des articles du Le Monde  .	1	
Il tenait un discours cohérent même si son geste est incohérent , a poursuivi le procureur  .	1	
#moral,	immoral
Est-il moral de vouloir moraliser la vie politique quand on est soi-même immoral  ?	2	
@LEXPRESS 3 choix quand on est très malade un médecin compétent mais immoral , un médecin moral mais incompétent , pas de médecin  !	1	
@louisaliot Si @NicolasSarkozy dit qu'il n'est pas immoral de voter @FNofficiel , c'est que c'est moral  !	1	
Chacun place la notion de bien ou de mal où il le veut et ce n'est pas aux autres de le faire pour eux , ensuite la question qui se pose c'est est ce moral pour la société et la France , la oui le pense que c'est immoral  .	1	
L'amour , même en dehors du mariage , est toujours moral ; un mariage sans amour est toujours immoral  .	1	
NS sur l'embargo russe Qu'on ne me dise pas que vendre des rafales à l'Egypte c'est moral et qu'en vendre à Poutine c'est immoral	1	
On n'est pas moral à la ville et immoral aux champs  .	1	
Plutôt immoral justement , que notre moral puisse dépendre de ce que décident quelques personnes pour qu'on suive comme des moutons	1	
Pour le bac , on aurait pu donner ce sujet Est-il moral de vouloir moraliser la vie politique quand on est soi-même immoral  ?	1	
Xavier Bertrand lui répond Il a un devoir , Nicolas Sarkozy , c'est de dire que madame Le Pen a un comportement immoral , il doit dire aussitôt qu'il n'y a rien de moral dans l'attitude d'une dirigeante qui ment aux gens , qui va les plonger dans davantage de malheurs  .	1	
c'est immoral je vous le concède , mais la moral c'est assez subjectif quand on y pense  .	1	
mouais c est immoral pour TOI , chacun à sa propre moral  .	1	
À la question de savoir s'il est moral de voter pour un parti complètement immoral , et de partager les valeurs d'une tripotée d'égos qui ne connaissent que la valeur de l'argent , à moins que l'on considère que le mensonge ehonté , le mépris absolu du peuple , quand ce n'est pas l'escroquerie en bande organisée , soient des valeurs positives  .	1	
#informé,	ignorant
Le problème est et restera toujours le consommateur non responsable , mal informé ou tout simplement ignorant  !	1	
Oui ignorant mais aussi mal informé	1	
#confortable,	inconfortable
Le transports en nacelle est le plus confortable mais le moins sécuritaire et les Cosy son bien arrnaché mais tj aussi inconfortable  !	1	
Soit confortable à l'idée d'être inconfortable  .	1	
Tu as le choix de faire ce qui est difficile et inconfortable , ou de faire ce qui est confortable  .	1	
ils auraient pu le mettre directement sous la douche bcp plus confortable pour lui plutôt que de le mettre dans cette situation inconfortable pour faire le buzz  .	1	
#possible,	impossible
Abandonné à plus de 100 mètres de profondeur au fond d un canyon ce chien ne voyait aucune issue possible pour s en sortir Mais cet homme a réalisé l impossible pour le sauver  !	12	
Je sais que c'est impossible , c'est pourquoi j'essaie de me souvenir le plus possible de chaque détail qui a rendu ces moments si uniques  .	7	
Si un jours exercer la fission contre des cellules de maladies deviens possible , certe à mon avies est déjà possible mais politiquement en pharmacologie et de l'arnaque de la finance c'est impossible  .	7	
Procès public impossible depuis 2013 , c'est possible dans une république	6	
T'aimer sans te connaître c'est possible , mais te connaître sans t'aimer , c'est impossible  !	6	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible est de croire que c est possible  .	5	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible est de croire que c est possible  .	5	
Ce qui est impossible aux hommes est possible à Dieu  .	4	
Corrigez les bugs actuels , il y a 2 MAJ en arrière , les one shot au pistolet qui permettent de tuer l'ennemi de près chose qui est normale , depuis les nouvelles MAJ , il est désormais impossible de le tuer en une balle , pourtant ceci était possible avant toutes ces nouveautés  !	4	
De plus , elle a reçu un téléphone Nokia avec un chargeur Samsung Oui chez SFR c'est possible Donc pendant 14 jours impossible de recharger le portable  .	4	
C'est possible de faire monter un escalier à une vache , mais c'est impossible de la faire redescendre  .	3	
Il faut tenir compte du possible et de l impossible  .	3	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible et de croire que c est possible  !	3	
S'il est impossible de ne pas penser à quelque chose , il reste encore possible de penser à autre chose  .	3	
Voir le possible là où les autres voient l impossible , telle est la clé du succès  .	3	
Avec Dieu tout est possible , in ur side failure is impossible	2	
Dépollution des sols aucune solution de dépollution des sols n est envisageable à court terme ; compte tenu de l importance des surfaces à traiter et des coûts induits , il n est pas possible d incinérer les terres polluées , la phyto-remédiation est également impossible aucune plante connue n absorbe le chlordécone en quantité suffisante pour nettoyer les sols ; de toute façon le chlordécone n est pas un produit systémique , ce qui rend inopérante cette méthode  .	2	
Elle est pulsion de vie , capable de rendre possible ce que nous considérons comme impossible  .	2	
Ensuite , tu fais ton possible et , de cette façon , tu feras l impossible  !	2	
J'exige le rétablissement de ma ligne le plus vite possible car évidement sans réseau , impossible de joindre votre SAV  .	2	
L'amour à distance Ca parait impossible quand on y pense Faire durer un amour éloignés c'est difficile Mais possible	2	
L'amour à distance Ca parait impossible quand on y pense Faire durer un amour éloignés c'est difficile Mais possible Tout ces kilomètres nous sépare l'un de l'autre Et on s'en fou de ce que en pense les autres Je suis très loin de toi Et je ne comprend pas Ce qui te plais tant chez moi Je t'en pris dis le moi Combien de temps notre histoire va t'elle durer  ?	2	
Pour peu qu elle ne se fracasse pas sur le seul écueil possible mais de taille la recherche éperdue de respectabilité , la quête impossible du Graal médiatique  .	2	
Refrain Et même si t'étais tout pour moi , il va falloir que je te t'oublie le plus vite possible , t'effacer de mes pensées , mais c'est impossible , d'oublier la fille que j'aimais  .	2	
S'il est impossible de ne pas penser à quelque chose , il reste encore possible de penser à autre chose	2	
Si tu ne retiens pas mes pas , Je plongerai dans la fausse sans fin , là où nul ne te loue , Ô Seigneur , Dieu d Abraham , d Isaac et Jacob , toi qui rends possible ce qui est impossible , toi qui transforme le désespoir en espoir , ramène-moi à la vie , rends à mes yeux la lumière , délivre-moi de mes angoisses et efface en moi le doute , toute ma vie est entre tes mains Seigneur  !	2	
Si vous avez peur de vous mettre dans une situation impossible , comment voulez-vous que d-ieu vous montre son possible  .	2	
Si vous respectez/aimez/adorez notre travail , je vous demande de participer , partager nos statuts , d'en parler le plus possible , car sans vous , il sera impossible d'y arriver  .	2	
Voir le possible là où les autres voient l impossible , telle est la clé du succès  .	2	
ce que je dis est théoriquement possible mais si tu bouges pas tu rends sa pratique impossible à cause de ton indifférence et ton inactions  .	2	
il est impossible de perdre du temps ni d'en gagner , il est seulement possible de le vivre pleinement  .	2	
j'ai crus que j'allait l'oublié plus vite mais impossible je pense a lui , malgré qu'il me fasse du mal comme pas possible  .	2	
- Belle réflexion du créateur L Anagyre est à la croisée des chemins du possible et de l impossible  .	1	
- LATERGEAM Courir durant ma pause déjeuner Je crois en la redéfinition du mot impossible Je suis très fière de voir que ce qui semblait impossible quand j'ai commencé ce nouveau style de vie est devenu possible aujourd'hui  !	1	
-Fille Ah bb je te jure que la , c est pas possible la famille a debarque a la maison impossible de sortir impossible impossible excuse moi chou pourtant je voulais etre avec toi-Garcon Aah ok pas grave enfait , je voulais profiter pour te remettre l'argent que t'avais demandé mais bon la semaine prochaine vu que tu peux pas sortir prend soin de toi bb  .	1	
/ Sacré Gustavo , possible à São Paulo impossible à Bruxelles  !	1	
1 année lumiere 9 , 461 10 12 km 40 années lumieres 3 , 7844 10 14 km d'une autre part la plus grande vitesse atteinte par l'homme est appollo 10 avec 39 897 km/h donc si on la considere comme vitesse moyenne alors il nous vaudra 9485424969 h pour atteindre ces exoplanetes sois 1082811 ans 1millions 828 milles ans pour les atteindre et ca c'est dans les meilleur conditions possible théoriquement mais pour l'experience c quasi impossible car il faudrait une energie incroyable pour pouvoir resister tout ce temps p moncef slaoui	1	
2-0 Barça and the impossible might just be possible  .	1	
26 Jésus les regarda et leur dit Aux hommes cela est impossible , mais à Dieu tout est possible  .	1	
3 mdrrr Il est possible de traverser un océan sans se mouiller les jambes , mais il est impossible de traverser la vie sans se mouiller les yeux  .	1	
4 n'est pas possible celon les lois du fifa il est impossible de finir les contracts des joueurs en mercato d'hiver sauf les empreints	1	
774 impossible fait plus de 60parties depuis hier tjrs pas possible  !	1	
@ChanLeeYun oui possible on peut mais c'est impossible je pense	1	
@GuillaumeL Tout est possible faut juste gagner là bas c pas impossible  .	1	
@Loweack des fois impossible de twitter ca me les mets dans les brouillons , actualiser pareil pas possible , obligé de kill et relancer	1	
@MPokora c'est vraiment impossible qu'on reste assis pendant ta tournée nah nah c'est pas possible	1	
@MrFoudre @Gotbarr c pas possible , le but c de remonter la sénior , c impossible de faire les deux	1	
@NNabs @Nasr75 vu ce qu'on sait c'est impossible mdr y'a quelque année c'était possible de ce dire ça mais plus maintenant	1	
@QueLaMif oki c pas possible que tu sois de la même famille que moi c impossible t ki  ?	1	
@Ste1897 la 3eme place n'est pas impossible , mais on doit s'y rapprocher le plus possible avant la treve hivernale	1	
#logique,	illogique
A la logique , être en demi finale sans gagner un match c'est illogique , c'est de la chatte , c'est pas méritant bande de FDP	1	
Bah oui rien n'est logique dans ce dessin animé donc dans ce contexte là , ce qui est illogique dans notre monde est logique dans celui de Bob l'éponge mdr	1	
C'est cet homme a le monopole de la logique et il nous accuse d'être illogique , ben moi c'est de ces gars là que j'ai peur les imbéciles logique , c'est eux qui nous ont entraînés où nous sommes maintenant  !	1	
C'est le B A BA de la logique , mais l'homme est illogique manifestement  .	1	
Ce qui est à mon sens preuve de logique , car la religion est une création purement humaine et l'homme est illogique dans sa globalité  .	1	
Ce qui me semble logique , c'est même l'inverse qui serait d'une part illogique et d'autre part CATASTROPHIQUE écologiquement  .	1	
Etre illogique tout en étant logique  .	1	
Faut arrêter notre religion est logique y'a trop de chose qui devienne illogique	1	
Fin très logique suite à une alliance illogique nahdha nida	1	
Je lis des gens qui trouvent logique que le chat mette un coup de griffe a un bébé et illogique que le père mette un coup de pied  .	1	
Je me garde de tout commentaire vu qu'avec ce cher messieur il est pour moi difficile de déterminer ce qui vrai de ce qui faux ce qui es logique de ce qui est illogique	1	
Je suis responsable de ce que je crois je demande personne de me croire ce qui illogique pour moi ca peut être logique pr toi @BurnKnowledge	1	
La race humaine n'est pas logique , elle est illogique de A à Z  .	1	
Le RESPECT me parait logique mais la complicité Est illogique car c'est une logique amour pacifique Peace	1	
Les juges sont logique pour le sacre de Ronaldo qui est largement mérité maiq en revanche illogique pour Griezman qui avec 2 finales majeures perdues devrait être 2i ème et non pas 3i ème	1	
Mdr bien dit mais désolé de te décevoir mais oui il y a une logique dans cette idée qui vous paraît illogique ;	1	
Moi je reste dans la logique selon laquelle le foot est illogique Paris est favori , mais le favori ne gagne pas tjrs  !	1	
Ne critiquer pas la logique des californiens si la notre peut paraître illogique pour eux  .	1	
Perso et honnêtement pk des djihâdiste FR ou daesh sont parti bluffe en syrie mai pas en israel qui depuis 70 ans foute la merde en Palestine , si je serais un terroriste j'irais labas d'office c plus logique olieu daller en afrique ou en syrie qui est justement illogique Ps peace	1	
Soyez quand même logique dans vos reactions la plupart illogique	1	
c est historique et ca semble logique , car l historique au cinema peut sembler illogique et pas tres en adequation avec les faits  .	1	
comme quoi la logique poussée à l'extrême devient illogique  .	1	
donc la logique de la vie est illogique	1	
et concernant l'arbitre , pour moi le péno est logique mais le carton rouge est absolument illogique , c'est tout , et ça fausse complètement le match par la suite  .	1	
illogique un j'aime alors qu'on n'aime pas O o Fuck la logique  .	1	
je pense que c'est logique ce qu'il dit , ce qui est illogique c'est ds le cas ou il ne va pas t'aider surtout si vous aller vivre seul  .	1	
la logique est beaucoup trop facilement illogique  !	1	
logique , les robots c illogique  .	1	
logique car il n'a pas fait de bon resultat illogique car on lui a pas donné de joueurs capable de faire un resultat	1	
wé 19 mois c logique en plan mais illogique en Algérie	1	
#efficace,	inefficace
@Aur élie Servais je n'ai jamais dit que l'aspirine était inefficace et sans danger , au contraire elle est très efficace dans des circonstances bien précises  .	1	
De plus , le même traitement peut être très efficace chez quelqu'un , totalement inefficace pour quelqu'un d'autre  .	1	
Le site américain MotherJones révèle en effet que ce moyen de contraception d urgence serait moins efficace chez les femmes pesant plus de 75 kilos et complètement inefficace chez celles pesant plus de 80 kilos  .	1	
Les- Légèrement moins efficace que la cire chaude , elle peut s avérer complètement inefficace pour les non-expertes  .	1	
Mystère que des gens veulent payer cher une thérapie longue , inefficace alors qu'existe des thérapies brèves efficace et moins onéreuses comme l'hypnose , les TCC , le mindfulness ou méditation pleine conscience  .	1	
Sandro désolé de te le dire mais faut pas voter Franck lui il est efficace , Maria est inefficace  !	1	
Totalement inefficace pour luter contre le terrorisée mais très efficace pour provoquer un sentiment de stigmatisation envers ceux qu'on considère comme des français d'origine de  .	1	
Un moyen contraceptif inefficace stérilet qui n'est efficace suite à la prise d'un anti-inflammatoire comme l'ibuprofène ou un traitement suite à une sinusite , une angine , une grippe comme le solupred  .	1	
ecoute Mrs et Mdame soit une personne peut être efficace en amour et aussi inefficace en reperct d'une autre  ?	1	
négocier est indispensable entre humain ; c'est un remède , il peut être efficace comme il peut être inefficace	1	
#productif,	improductif
Tu es capable de rendre productif ce qui est resté improductif  .	1	
#commode,	incommode
#responsable,	irresponsable
L'amour oblige de manière responsable , le sexe oblige de manière irresponsable  .	3	
Aujourd'hui Un couple responsable fait en moyenne 1 enfant Un couple responsable & aisé fait en moyenne 2 enfants Souvent , un couple irresponsable & non aisé peu instruit fait 4 enfants en moyenne cfr avantages sociaux & fiscaux en Belgique Je ne parle même pas du tourisme sociale de masse bien triste réalité Je ne parle même pas du racisme anti blanc , anti européen , anti usa Oui il existe bien réellement mais si on en parle on est raciste  ?	1	
C'est le premier responsable , ou plutôt le premier irresponsable du Québec  .	1	
Cette histoire aurai reussir si le gouvernement étais responsable mais malheureusement ns avons devant un gouvernement très irresponsable au lieu de poursuivre ceux qui ont mal gérés la chose publique d abord , ils commencent par des futilités mawa plein	1	
Compte tenu du silence coupable du gouvernement face à ce qui ressemble à un quitus accordé à la bande de quatre , Mr Denis Sassou Nguesso sera tenu pour responsable des dommages directs et indirects qui peuvent être occasionnés par ce comportement irresponsable  .	1	
Dis donc Jacqueline , si ça continue , je vais m en retaper une de ces Golf et tu seras responsable de cet acte irresponsable de ma part  .	1	
Elle avait donné sa dem c'est Hollande qui la rejeté au titre qu'ellle serait une icone du gouvernement suite a la loi sur le mariage pour tous , et puis pour respecter la parité je n''apprécie guère cette femme mais Hollande est seul responsable jamais on va tenir 2 ans et demi avec cet irresponsable et je suis gentille	1	
En ce qui me concerne , je ne rends personne responsable de mes choix et de mes comportements , ce serait me reconnaitre irresponsable , non  ?	1	
Et heureusement aucune autre voiture et individu non responsable de cet accident n'était sur la route de ce jeune homme irresponsable  !	1	
Et si vous vous intérressiez vraiment au libéralisme , vous auriez certainement remarqué la différence que l'on fait entre enfant , personne irresponsable en général , nécessitant protection et adulte libre et responsable  .	1	
Faire le contraire est irresponsable et le rend responsable en cas d'échec  .	1	
Franchement c'est une acte irresponsable la réussite es au bout de l'effort soyons responsable c mieux d'aimer la facilité	1	
Hollande n'est pas totalement responsable , il est carrément irresponsable et à enfermer le plus rapidement possible  !	1	
Il est meilleur d'être irresponsable et dAns Le Vrai , Que responsable Et dAns l'erreur  .	1	
Il ne peut pas être responsable , il est reconnu totalement irresponsable depuis que sa mère le bercaitl contre les murs  .	1	
Il va être déclaré irresponsable , mais qui est responsable de cet état de fait  ?	1	
Il y a un dirigeant responsable et cultivé , et une pantin inculte , vulgaire , et irresponsable  !	1	
Je pense une tel réglementation s'adresse plutôt à des conducteurs irresponsable car il existe des gens qui n'ont pas besoin de lois pour être responsable  .	1	
Je suis si triste ce soir et le dégoût me monte a la gorge une poignée d irresponsables avec l appui implicite plus irresponsable encore du premier responsable de ce pays veulent détruire ce que le peuple femmes et hommes essayent de construire et réussir depuis plus de cinq ans ans avec d énormes sacrifices et bravant ts les dangers et défis	1	
Je trouve que c'est irresponsable et disproportionné de désigner la France comme étant responsable de ce conflit , les centrafricains sont les premiers responsables de ce conflit déplorable et particulièrement atroce  .	1	
Je vois , nous avont un armes responsable mais a la tete I'll y a que des idio au des irresponsable qui diriger courage FARDC se votre pays	1	
Le premier responsable c est le citoyen irresponsable et surtout mal informé amkom hard	1	
Le seul responsable de ces morts s'appelle cet irresponsable de hamas , Pourquoi provoquer une guerre pour juste emmerder l'autre que tu ne peux même pas atteindre  ?	1	
Moi je trouve cette attitude responsable et c'est grâce à des motards aux comportements irresponsable comme on en voit encore trop que les français sont motophobes  .	1	
Pour c moment on a meme pas besoin de ça on construrerat ça avec un couvernement responsable pas avec un couvernement bidon les irresponsable dans jr j-9  .	1	
Pourquoi ne parle-t-on pas AUSSI du remembrement et de la persistance irresponsable de l'agriculture productiviste , responsable à niveau égal  ?	1	
Père responsable de la MP , père irresponsable de la NATION  .	1	
S'il invente ça , c'est qu'il n'a pas conscience de la gravité du problème actuel , alors être responsable d'enfants quand on est irresponsable à ce point ça craint  !	1	
Sa posture est irresponsable et dangereuse de la part d'un responsable politique et demande une sanction immédiate  .	1	
Siham , l'homosexualité est une chose , le fétichisme en est une autre , on peut être homo et responsable ou hétéro et irresponsable  .	1	
Soit il est jugé responsable car son handicap n'est pas une preuve réelle , soit il est jugé irresponsable du fait de son handicap qui ne lui permet pas la notion du mal et du bien  .	1	
Souvenez vous de l'ICDI de Charleroi , et ça ce n'est qu'un des exemples parmi de nombreux autres et d'autres partis , dont au final , c'est toujours le citoyens qui paye les erreurs de nos politiciens irresponsable de leurs actes , contrairement aux citoyens qui eux sont responsable de leurs actes  .	1	
Un chien reste un animal imprévisible comme tout animal ont ne seras jamais se qui se passe dans la tête d'un animal tout maîtres d'animaux dois reste vigilant cela et simple ont ne laisse jamais un enfant seule avec un animal patents irresponsable ou chien ayant eu peur les deux sont responsable	1	
Un responsable qui pose un tel acte , un diplomate irresponsable  .	1	
Vous ne vous sentez pas un peu responsable là ou plutôt irresponsable  ?	1	
Vraiment je vous degoute les Dames dite responsable , ce qui est degoutant elles sont tous femmes irresponsable  .	1	
avis a ceux a qui ça tente de vouloir allé là bas , a savoir que ça joue a l'Airsoft tout les samedis pour preuve j'y joue moi même nous somme une team adulte donc responsable pas comme certains jeunes irresponsable qui nuisent a cette pratique bref , pour dire que si vous y allé , prenez des lunettes de protection oculaire , il serait bien dommage de se prendre une bille au coin de l œil voir pire  .	1	
c le fameux gouvernement du congo irresponsable et incapable kiye le responsable de ce stade accidente de boma , eviter des leser les autres par des mots pareille , alors si tel est le cas coe MOISE est un gd riche en afrique , qu'il puisse construire des stades ds chaque ville du congo pour que ns tous benefions de son argent a l'avenir choississez des terme a utiliser	1	
c'est la justice qui est irresponsable , on est responsable au bout de combien de récidives  ?	1	
c'était au joueur d'être responsable au lieu d'être irresponsable mais ça se comprend il nul trop nul dans la vie quotidienne cause pour laquelle il comprend pas ce que c'est que le patriotisme  .	1	
ce n'est pas de ne pas être responsable , le problème du consommateur , c'est d'être irresponsable face à l'offre des responsables du capitalisme  .	1	
ce qui compte c'est que le mensonge est tellement gros que personne puisse le couvrir pour rendre responsable un maximum de gens ou plutôt irresponsable  .	1	
il faut répondre de tes actes ; comme un responsable mm si ti a été irresponsable	1	
le monde entier c'est chacun de vous , et vous êtes responsable , même si tout le monde autour de vous est irresponsable , si vous bougez pas en situation d'injustice ou pour partager la vérité  .	1	
plutôt si au responsable de sensibilisé les jeunes pour ne pas faire ses gestes irresponsable	1	
quand le chef de la droite est irresponsable , difficile de demander aux autres d'être responsable aussi  .	1	
que kabila s'adresse au peuple entant qu'homme responsable et non plus irresponsable car ce pays ne lui appartient plus et ce n'est pas sa propriété privée de kingakati  .	1	
responsable pour la commission européenne mais peut-etre irresponsable vis-à-vis du peuple belge	1	
#agréable,	désagréable
, de plus en plus souvent c'est un brouhaha désagréable et stérile alors que cette émission est très agréable  .	1	
@vincentpoletti c'est pas grave Très bien , car j'ai tester beaucoup de cire pommade mais certaines d'entre elles ne sont pas watersoluble ce qui est super désagréable et aussi pas du tout agréable à l'application  !	1	
Après application les lèvres sont mises en valeur , la brillance est au rendez-vous Efficace je sens que mes lèvres sont nourries , hydratées et par conséquent moins sèches Texture agréable et confortable non collante J'adore l'odeur sucrée , mais qui peut être désagréable si vous n'aimez pas les odeurs/goûts trop prononcés Son applicateur assure une sensation de douceur à l application , j'en ai rarement testé des aussi doux En revanche  .	1	
C est sur le biathlon est un super sport et bravo Martin Fourcade , et oui l'équipe du soir est plus agréable que l équipe type qui est fortemnt désagréable avec JC Druet  .	1	
Découverte agréable le Dos Maderas Luxus Découverte désagréable le rhum St-george qui a été le flop de la dégustation de la SAQ signature de Montréal	1	
Il aurait du chanter prendre un petit coup c'est agréable et se faire arrêter c'est désagréable  ?	1	
Il tient vraiment toute ses promesses ma peau est beaucoup plus hydratée , repulpée et extrêmement douce La seul chose que je dirais négative est que j'ai tendance à avoir de l'huile dans la bouche , se qui est un peu désagréable Il a une légère odeur agréable Sont prix est quand même de 34 les 50ml ce qui est énorme quand même  .	1	
Je profite pour poser la question di pourquoi moi qui cotise a la FGTB wallonne , je trouve très désagréable la préposée du bureau de Bastogne envers ses affilié alors que nous sommes agréable avec elle  ?	1	
La foi naît de ce que l'on entend si ce que j'entends est agréable alors j'avance le pas , mais si ce que j'entends est désagréable alors mon pas est lourd comme un bloc de béton  .	1	
Le premier café celui du rez de chaussée l'endroit très agréable malgré que personnels chwia désagréable	1	
Mais ça pique dans le sens désagréable , pas dans le sens agréable comme après une bonne séance de Squats par exemple  .	1	
Oh claire o petit ça va crier elle est toujours désagréable dite lui d être plus agréable ce n est pas sympa de l écouter merci bonne emission	1	
Parfum agréable mais avec un goût désagréable pour éviter que l'enfant ne mange pas la pâte à modeler  !	1	
Pour sortir de cette désagréable torpeur , Le Social Club vous réserve une agréable fin de semaine avec- LAST MINUTE ce vendredi avec un live de DOP , M  .	1	
Si je dors nu , ce n'est pas pour maigrir , c'est tout simplement parce que c'est agréable , et que je trouve aussi désagréable que débile de mettre des vêtements pour dormir  .	1	
Un coup vs êtes super agréable et l'autre coup , désagréable sans raison	1	
combien de personne ne prainne pas le temp de comprandre la situation de l'autre avant de porter des qurétiques indésirable avant de porter des jujement très désagréable qui parfoie en praine un agréable plaisir pour eux il son inconsient et cherche a te démolir pour se ce croire plus intéligent s v p prener don le temp de réfléchir avant de vous attaquer a des personnes qui non pas la mème mantalitrée que vous Réflextion pour le bien ètre de votre entourage merci attetion  .	1	
peut etre agréable comme tout aussi désagréable  .	1	
plus agréable d'etre aimable que désagréable  !	1	
reve C'est plus désagréable que douloureux même si j'avoue que à certains moments ce n'était pas très agréable haha  !	1	
#délicieux,	déplaisant
#chanceux,	malchanceux
@EStoorm Ca fait partie du scénario en même temps le mec est malchanceux de base il va pas devenir chanceux d'un coup	1	
Alors c'est sûr qui donne 50 000euros à un chanceux , mais c'est tout les malchanceux qui vont le rembourser mdrr	1	
B Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; Les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Ben putain les malchanceux sont rare aujourd'hui Malheureusement il y a trop de chanceux si vous voyez ce que je veux dire-	1	
Comme quoi des fois il faut être malchanceux quelques secondes pour être plus chanceux que ce qu'on espérait hehehehe	1	
En résumé méssi l'éfficacité , pouvoir personnel et malchanceux Zidane la beauté , l'hargne de la victoire , pouvoir collectif et chanceux  .	1	
Le chanceux est celui qui arrive a tous et le malchanceux est celui a qui tout arrive	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tous , les malchanceux sont ceux a qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; Les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout et les malchanceux à qui tout arrive Cameroun	1	
Les forts , les puissants , les chanceux , dominent contre les faibles , contre les malchanceux  .	1	
Les malchanceux ou alors les chanceux  ?	1	
Merde le pauvre gars ici , c est a la fois le plus chanceux et le plus malchanceux du monde la xD	1	
Nous sommes fier de savoir que désormais tous les gabonais sont pareil il n'y a pas d'un côté les chanceux et de l'autre les malchanceux  .	1	
Pour que les chanceux puissent contribuer à aider les malchanceux  .	1	
Quel veinard celui la , félicitation Louis Bocquillon , un chanceux pour une tonne de malchanceux , dégouté , encore un concours de perdu , ça serait bien d'au moins gagné une fois  .	1	
Un vclub tres chanceux ce soir face mazembe tres domunateur Mais malchanceux  .	1	
ils étaient très chanceux et nous très malchanceux  .	1	
la chance existe oui Bel et bien donc ceux qu'ils sont chanceux sont heureux tant dit que d'autres malchanceux ne sont malheureusement pas	1	
#informatif,	non-informatif
#rationnel,	irrationnel
Le est rationnel à l'extrême dans la pensée mais irrationnel dans les actes  .	1	
Rendre rationnel et certain un sport irrationnel et incertain , c est le pervertir et oublier qu il s est construit	1	
un sondage en général nous conduit ds un débat qui soit rationnel alors je pense qu'il faut pas qu'on soit irrationnel ds nos commentaire	1	
#acceptable,	inacceptable
@AlexYalel Justement le truc c'est que 47 trouve ça inacceptable et 53 trouve ça acceptable , et bcp trouvent ça normal et inévitable  .	1	
C'est pour cela que déja d'avoir supprimé la diffusion de certains episodes tels que phase finale s 4- ep 21 est trés peu acceptable , mais d'annuler la diffusion des dernieres saisons de la série est complétement inacceptable  .	1	
Ce qui leur n'est pas acceptable c'est vos compétences et qualités alors ou vous êtes inacceptable à leurs yeux , pour moi c'est un compliment de plus  .	1	
Courbe des messages sui ont suivi le mien d'abord des gens qui fusent il a joué il a perdu , acceptable si arreté , inacceptable di mort- puis Que faisaient ses parents , puis On a peur  .	1	
Decu de tous ce qui est passer dans cette episode c pas normal c pas letoile qui a jouer j compris rien c ccomme catastrophe benzerti tien toute sa responsabilite les joueur sont hors sujet c un scenario inacceptable jouer et on ne gagne pas c acceptable mais absence totale de lequipe c dur a accepter c comme une reve cauchemard  ?	1	
Et quand tu dis qu'il devait se contenter d'un gestuel insignifiant et à la fois acceptable pour tout le monde , c'est quoi un geste acceptable , et c'est quoi un geste inacceptable  ?	1	
J'ignore si c'est mon imagination , mais je trouves que ce qui est vraiment inacceptable ailleurs et qui l'est semble être acceptable au Québec  .	1	
Je voudrais qu'on m'explique pourquoi il est totalement inacceptable de fat shamer les gens , mais c'est acceptable de le faire envers Mariah	1	
Pourquoi est ce inacceptable quand c est un adulte qui frappe un autre adulte et acceptable quand c est un adulte qui frappe un enfant qui plus est qui est sans défense  ?	1	
Punchline de Je remarque qu'il est inacceptable de parler avec Bayrou mais acceptable de parler avec	1	
Si c'est la paix acceptable qu'elle promeut au Moyen-Orient , alors , on voit que l'acceptabilité est inacceptable par toutes les parties  .	1	
Un oléoduc inacceptable en Colombie-Britannique est , par contre acceptable au Québec  .	1	
Une rage trop souvent oubliée Les punks , les pirates , les révoltés , les transformés , tous témoignent de la nécessité de voir toujours plus loin , quel que soit le domaine exploré , et de bannir l acceptable pour crier à l inacceptable  .	1	
Vous comprendrez que ce qui est acceptable dans ce rapport sur les élection en Tunisie aurait été inacceptable dans un pays Européen , mais ce n'est pas important c'est chez les arabes que ça se déroule  .	1	
mais le 3 acceptable , c'est le meme que le 5 inacceptable , trats pour traits  .	1	
malheureusement , parce qu'on est en 2013 , tout le monde pense que tout devient acceptable et c'est justement ça qui est inacceptable  .	1	
#conscient,	inconscient
Et les états et eux vous rende inconscient à la véritable conscience de votre conscient de biologie innée que constitue votre corps , qu'ils vous expliquent les sans biologique inée les Spychiatre d'être conscient à idéologie ireelle  .	10	
Il est de fait que , outre les souvenirs d un passé lointain qui fut conscient , des idées neuves et créatrices peuvent aussi surgir de l inconscient , idées qui n ont jamais été conscientes précédemment  .	2	
Il n y a qu une seule différence essentielle entre le fonctionnement conscient et le fonctionnement inconscient de la psyché le conscient en dépit de son intensité et de sa concentration , est purement éphémère , accommodé seulement au présent immédiat et à son propre voisinage ; il ne dispose par nature que des matériaux de l expérience individuelle ; répartis à peine sur quelques décennies  .	2	
@WeLoveGreen on est conscient que vous êtes inconscient  !	1	
@fortius0 @annadjib On veut du rap inconscient , de l'égotrip , du niquage de mère , pas ce truc conscient , cette ét	1	
A fortiori , cette vérité émergeait de mon inconscient et , maintenant que j'en suis devenu conscient , ma souffrance se trouvait dégonflée  .	1	
C'est insidieux et c'est notre inconscient qui prend le dessus sur notre conscient  .	1	
C'est sur qu'a 6 mètres de profondeur avec le poids du vélo c'est carrément inconscient et le pire c'est que dans l'article il est dit qu'il était conscient de ce qu'il faisait  .	1	
Comme quoi , le leader est souvent un type trop conscient et manipulateur , ou inconscient des forces qu'il manipule  .	1	
De son côté déjà en couple depuis 5 ans des sourires , des regards , une bonne entente , très attentionné , puis une petite période de fuite qui m'a mis en état de choc inconscient et de fièvre conscient  .	1	
Dehaene , détenteur de la chaire de psychologie cognitive au Collège de France vont plus loin , car ils prouvent également que cette mémoire de travail fonctionne sur les stimuli inconscient aussi bien que sur les stimuli conscient aspect qui n'est pas évoqué dans le modèle de Baddeley  .	1	
En commençant à interagir- via le rêve lucide- avec certains de mes rêves , je me suis aperçu que mon conscient pouvait apprendre mes préférences à mon inconscient  .	1	
En général , la biodiversité mondial est en destruction par un être humain conscient de ce qu'il fait mais malheureusement inconscient de la conséquence qui l'attend à l'immédiat  .	1	
Et j'aimerais tant revenir au départ quand j'n'étais pas conscient de c'que j'n'avais pas J'gardai l'espoir quand tout allait mal indifférent et inconscient du mal être de l'homme	1	
Et notre inconscient les suggère à notre conscient  !	1	
Honnêtement dit , je croyais qu'il était inconscient , mais je me trompe , swagg man , est vraiment conscient	1	
Il était conscient de ce qu'il faisait en aidant l'autre tarré mais il était inconscient des conséquences par la suite  .	1	
Je suis inspiré lorsque je fais l'effort d'être conscient et non pas de me laisser diriger par mon inconscient  .	1	
L'égoïsme à ceci de pervers que les rares occasions où il nous permet de regarder les autres s'avère n'être qu un subterfuge utilisé par notre inconscient afin d empêcher notre conscient de voir à quel point nous le sommes nous-mêmes  .	1	
La preuve qd tu vas pas bien tu dis oh mon Dieu ou oh my God , ton inconscient est lui même conscient de Sa Grandeur	1	
Le conscient doit prendre conscience de son inconscient pour vivre en conscience  !	1	
Le doute ne fais partie que de nos croyances inculquées depuis le fétus du 1er jour dans le ventre de notre mère , jusqu'à notre age de 6 ans comme si nous étions sous hypnose que l'on appel les acquits inconscient puis après nous faisons nos propres croyance acquits complémentaire par notre conscient , que l'on appel le subconscient  .	1	
Les gens sont tellement drôle , ceux qui font du parkour sont aussi des inconscient donc , fin ils sont surment plus conscient que toute les personnes dans ces commentaires mais bon , l'adrénaline que ça procure est juste immense et c'est juste trop trop bien mais bon ça vous pouvez pas le comprendre on dirait xD	1	
Lorsque votre conscient est occupé avec des problèmes routiniers , c'est votre inconscient qui prend les devants et réagit conformément à son programme , comme votre mère , père , grand mère  .	1	
Mon conscient me supplie de rester , mais hélas mon inconscient me dit de me barrer	1	
Mon inconscient il est en gros stress et mon conscient lui il s'en rend même pas compte	1	
Monsieur Freud a tout De même mit en évidance Nos différentes instances psychiques inconscient , préconscient , subconscient , conscient  .	1	
Même le messager qui semble inconscient peut nous livrer un message très conscient  .	1	
Notre conscient a alors de nombreuses choses à apprendre à notre inconscient , de jour  .	1	
Notre inconscient pour protéger notre conscient nous diffuse nos vérités avec beaucoup de précautions  !	1	
Nous sommes à la fois conscient du mal que nous faisons , et inconscient de l'avenir  .	1	
On ne peut obliger quelqu un à faire ce qu il n a pas envie , ni à aller contre sa volonté ou sa morale sous-état d hypnose , l inconscient ne libérera que ce que l esprit conscient est prêt à accepter  .	1	
Parce que ton conscient fait croire à ton inconscient qu'il s'est mis en stand by  .	1	
Parle-t-on d'un Dieu tout-puissant et donc conscient ou d'un dieu malgré lui inconscient de son existence  ?	1	
Pcq ton inconscient prends le dessus sur ton côté conscient  .	1	
Pendant les rêves notre inconscient nous envoie des messages souvent cryptés pour ne pas déranger trop brutalement notre conscient  !	1	
Pour découvrir le réel , sortir du spiritualisme et du mysticisme , on passe par l'abstraction soit par la méthode du passage de l'abstrait au concret mise en oeuvre par la lignée scientifique de Hegel Karl Marx , Alexandre Zinoviev de manière conscient et Darwin , Wegener de manière inconscient  .	1	
Pour Élie Humbert , cette méthode de confrontation avec l inconscient consiste à amener un affect une émotion à prendre figure afin que le conscient puisse entrer directement en rapport avec lui  .	1	
Quand on sait que la peur au niveau conscient c'est du desir au niveau inconscient  .	1	
Réflexion du conscient et de l inconscient , du rationnel et du rêve , la musique compose une harmonie avec des variations sur les thèmes différents de notre vie	1	
Si vous aller au bout de chaque idée qui vous vient en tete alors votre inconscient aura dit tout ce qu'il avais a vous dire et ainsi votre conscient n'aurais plus a réfléchir  .	1	
Tout ceci n'est qu'un rêve plus ou moins conscient ou plus ou moins inconscient  .	1	
Une communication non visible , en somme , transmise par l'esprit inconscient pour certains , conscient pour moi , et par les échanges fluidiques très subtils tel KI ou énergie vitale , à un très haut niveau  .	1	
Une maladie , un accident qui correspond pour l inconscient à une punition , mais que le conscient n identifie pas comme tel  .	1	
auto dérision est souvent signe , à mon avis , que l'esprit humain est souvent plus conscient de l'inconscient que l'inconscience peut l'être de l'individu inconscient  .	1	
en Sport extrême on reste pas inconscient longtemps soit on en est conscient soit on y reste un jour ou l'autre  .	1	
en fonction de L'ATTENTION , un bon nombre d'information passe dans le CIRCUIT NEURONAL CONSCIENT DU CERVEAU stockage conscient et le reste des infos va se stocker dans le subconscient stockage inconscient  !	1	
espèce d manteur pour quoi être jaloux , tu n'a même pas la qualité du journaliste dire j suis conscient alors que vs êtes inconscient tu a simplement un esprit de manteur	1	
intéressent le concept photographique de scott chasserot , lorsque l inconscient prend le pas sur le conscient le résultat peut être surprenant  .	1	
je suis conscient mais tu es inconscient  .	1	
#raisonnable,	déraisonnable
L homme raisonnable s adapte au monde ; l homme déraisonnable s obstine à essayer d adapter le monde à lui-même  .	2	
L homme raisonnable s adapte au monde ; l homme déraisonnable s obstine à essayer d adapter le monde à lui-même  .	1	
L'homme raisonnable s'adapte au monde ; l'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
L'homme raisonnable s'adapte au monde ; l'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
Moi je prèfere penser que si l'homme raisonnable s'adapte au monde qui l'entoure l'homme déraisonnable veut que le monde s'adapte à lui  .	1	
Peut-être que c'est le monde qui est trop souvent déraisonnable et que c'est la chose la plus raisonnable qui soit d'essayer de le changer , ou le rendre meilleur qu'il ne l'est  .	1	
Porter critique à un système , à une mauvaise habitude est raisonnable , mais ne pas reconnaître l'existence et la superioté de Dieu est déraisonnable en mon sens  .	1	
SAM L'homme raisonnable s'adapte au monde , L'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
tout dépends si c'est les interdictions de stationnement sont pour la sécurité des citoyens au même titre que quand il bloque les rues pour un festival ou une manif c'est raisonnable si c'est par caprice mais la c'est déraisonnable	1	
Être raisonnable dans ces cas là , c'est déraisonnable  .	1	
#sûr,	douteux
@zeyesnidzeno On est également sûr que ce dessin fait preuve d'un complotisme douteux à la limite de l'antisémitisme  .	1	
A ce rythme , le MAS mal aimé des arbitres de la botola sera la victime bien sûr et la principale cause de l'éviction de NOMBREUX arbitres douteux ou mal intentionnés	1	
Al Hassan Ibn Ali a dit J'ai appris du Messager d'ALLAH alayhi salat wa salam ce qui suit Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr car la verité est source de tranquilité et le mensonge est source d'inquiétude  .	1	
Bien sûr et les salons douteux sont repérables à leurs vitrines d'un goût de chiottes  !	1	
Bien sûr qu'il y a des cons qui s'en serviront à des fins douteux  .	1	
C'est sûr qu'il y a eu auparavant un problème de gestion et d'investissements douteux dans la pierre au détriment de vrais investissements pour les animaux et leurs refuges  .	1	
C'est sûr que ces gens-là sont dans le besoin pour accepter cet argent douteux  .	1	
Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d'inquiétude  .	1	
Unanimement reconnu authentique- Al Hasan Ibn Ali RA a dit J ai appris du Messager de Dieu ce qui suit Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
naima // Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
#certain,	incertain
Il n'est pas certain que tout soit incertain  .	2	
Allé à paris rève d un gamin c est qu ici la vie est incertain putain je suis aimer par certain malgré ma peau et mon tein au milieu des au autre ma parole s eteind dans ce pays ou j ai grandi à aucune fois je n ai franchi la zone ou repose les bandi expatrié ils veulent me rapatrié a quel porte je devrai frapé	1	
Antoine Houde-Caron est un cas incertain pour les matchs du weekend alors qu'il est certain que Alexandre Beauregard et Sébastien Payette seront toujours à l'écart  .	1	
Celui qui ne l'a jamais fait ou est certain de ne jamais le faire et comme l'avenir est incertain lui jette la première pierre  .	1	
Il n'est pas certain que tout soit incertain  .	1	
Instagram reste un lieu incertain , parfois , certain aussi  !	1	
L'Australien Millman incertain pour Roland mais certain de vouloir vivre l'expérience des JO	1	
Merci pour L'information je suis sûr et certain que C La véracité , Dans d'autres Page on nous dit qu'il est incertain or c François faux et Archifaux	1	
Rendre rationnel et certain un sport irrationnel et incertain , c est le pervertir et oublier qu il s est construit	1	
Tandis que le République , qui détient un bail en France , elle appartient à l'UMPS et à leur Z amis et copains proches et lointains depuis un temps certes certain , mais à l'avenir proche incertain nous disent les refrains qui sortent des Z urnes proches et lointains  !	1	
Un certain chiffre , un chiffre incertain	1	
Une critique le comté certain Jean-Talon à cet homme et l'autre incertain Chauveau à une femme  .	1	
bien vue , certain hésite pendant un temps incertain a franchir cette ligne là , comme si tu allez dans un autre monde , non tu change ton monde à toi , car le monde est bien différent que son monde à soi  !	1	
il n est pas certain que tout soit incertain  .	1	
j'avance dans un avenir incertain , mais je ne compte pas me retourner et ça c'est certain  .	1	
#probable,	improbable
@MOrimoloye plusieurs sites le mettent en très probable , d'autres en improbable , on verraaaaa	1	
Il est probable qu'il reconnaisse ce Monsieur mais improbable qu'il vienne juste pour lui  !	1	
Le plus probable c'est les bleus mais ça reste quand même très improbable mdr	1	
Ya 2 jours tout le monde disait que c'etait probable et y croyait a fond , maintenant que c'est fait , c'etait improbable  !	1	
pour l'instant il est à l'heure , mais bientot on ne pourra plus dire la même chose , je leur laisse 3 jours avant de trouver une excuse improbable pour un retard probable	1	
#mal,	pire
On croit vraiment a la remontada ce Samedi , d'autant plus que c'est l'année des remontada D Il faut un public hostile au TP MAZEMBE , il faut les accueillir de la pire des manières en les mettant très mal a l'aise  .	10	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , Mais à vrai dire ton silence est pire  .	7	
mal mentir , c'est pire  !	6	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c'est pire  .	4	
Je propose de faire entré en jeu Isco qui va donné du Rythme est va crée de l'espace ce que le real a eu du mal à faire durant cette première mi-temps Et au pire des cas faire rentré Morata tres décisif lorsque qu'il rentre  .	4	
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	3	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire , le silence c'est pire  .	3	
Si le mal brille dans toute sa splendeur , C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur  .	3	
plus on me fais du mal , plus je me débrouille pour faire pire  .	3	
Bon week end la famille , ne te venge pas soi heureux ou heureuse c'est encore pire et sa fait très mal  .	2	
Ce gamin fait la pire boulette le jour de son anniversaire , beaucoup de personnes réagirait mal si cela leur arrivait à eux aussi  .	2	
En dehors des dessins mal fait c'est l'esprit du trait Dragon ball qu'on perd , c'est encore pire  .	2	
Et je peux vous affirmer qu'il n'y a pas pire chose que de voir un ami très proche se sentir mal , je pense  .	2	
Et le pire , c'est que ça aurait tendance à nous faire bien plus mal que tout  .	2	
Il y a peu de chances qu'il retrouve des adoptants , il finira sans doute comme la majorité des animaux abandonnés , déprimé et euthanasié , ou pire encore , maltraité par des gens mal intentionnés qui auront croisé sa route , et oh combien il y en a malheureusement  .	2	
J'espère que toi aussi tu as mal , c'est la pire des souffrances  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , mais à vrai dire ton silence est pire  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire le silence c'est pire Il faut jamais  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c est pire	2	
Le jour , c'est pire encore mon corps me fait mal à cause du manque de toi et je n'arrive plus à m'intéresser à rien  .	2	
Mais le fait que tu n'y arrives plus à battre ton pire ennemi me mets mal à l'aise  .	2	
Même si sa reste grosier on entend bien pire de façon enrobée qui fait encore plus mal  .	2	
Si le mal brille dans toute sa splendeur C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur	2	
Si toi aussi des gens t'ont fait hyper mal , t'ont blessé et pire encore aime J'ai été trop bon , maintenant j'suis trop con	2	
X Le pire c'est qu'il y en a qui pense faire du mal sans se faire du mal à très court terme en ne partageant pas la vérité  .	2	
c'est pas si grave que ça de faire le mal , ce qui est grave c'est pas le reconnaitre et pire encore en vouloir à l'autre du mal qu'on lui a fait  .	2	
me mentir est la pire chose qu'on peut me faire , j ai déjà assez de mal à faire confiance	2	
t là t clean , t sage tu fais rien de mal mais on arrive encore à te reprocher des trucs alors que y'a largement pire que toi	2	
ça fait mal au cœur de voir un pays musulman attaqué par des étrangers et le pire après l'accord des soit disant pays voisins et frères  !	2	
, cela s'annonce mal , je crains le pire encore  !	1	
, les critiques peu constructives bien sur , na il est pas mal , y'a mieux mais y'a pire	1	
- Réaction typique de quelqu un qui fume et qui cherche à dire que c'est pas trop mal , qu'il y a pire  .	1	
- au pire elle a rien fait de mal elle fait ce qu'elle veut  !	1	
- il y a des gens qui doute de rien le pire c'est qu'il a vachement mal  .	1	
/ frenchement les gens ici qui tecrive du mal ils on pas vue cette fille qui est frenchement plus pire et 100x plus degradente pour les femme  .	1	
0 , elle a mal commencé mais le pire c'est que comme l'année dernière elle fini mal  .	1	
1 mettez pas des tweets de couple ça me fait mal au coeur 2 mettez pas des tweets avc d granolas c encore pire	1	
1- Aux USA c bien pire qu'ici 2- Y'a pas mal d'arabe là-bas 3- Le problème c toi	1	
11 è et 12 è au pire pour le duo Janka/Murisier et 16 è au pire pour Pleisch , pas mal	1	
13 / 20 pour ça fais mal , il on teussit a faire pire que unity	1	
15- En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	1	
2017 c'est la pire année , j'me suis sentie mal tout le long	1	
2hommes qui donnent plein d'amour à un enfant c'est quand même mieux qu'un couple qui se déchire ou pire qui fait du mal à l'enfant  .	1	
3 3 3 Pour ma mere qui ne m a jamais laché Malgrer toutes la peine et le mal que g pu lui faire , Pour le pire et le meilleur  .	1	
3 choses qui n'ont rien a voir entre elle 1 cette page facebook est destinée au fans d'Assassins creed , certain d'entre vous n'êtes vraisemblablement pas fan , pire vous ne savez que dire du mal , ma question est la suivant qu'est ce que vous foutez là  ?	1	
3 semaines c deja pas mal , on a connu pire  !	1	
3- Méfions nous toujours des informations presse qui ne montrent que le pire pour vendre du papier et ne sont plus intègres depuis pas mal d'années  .	1	
31 ans que je fais des déplacements en car pour aller voir des concerts et j'en ai aussi organisé pas mal au départ de Marseille , mais j'ai JAMAIS vu pire que le car SUD-HELLFEST 2012 by NOVO  !	1	
34 cartes nouvelles pour 6300 golds c'est pas mal , on a connu pire  !	1	
4 et le pire ils sont les moins payé et mal traité ds la societé	1	
#bien,	meilleur
Le meilleur d entre vous est celui en qui nous espérons le bien et de qui nous ne redoutons pas le mal et le pire d entre vous est celui en qui nous n espérons pas le bien et de qui nous redoutons le mal  .	21	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation et aboutissement  .	19	
Superbes design et game play très bien fait Les joueurs le décrivent comme le meilleur jeu de tank  .	19	
le meilleur parmis ces 3 evermiracle , evermiracle mini , ou bien nano  ?	12	
C est bien connu , le chien est le meilleur ami de l homme Et cette vidéo totalement craquante en est la meilleure preuve  !	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l Homme  .	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l'homme  .	11	
ou bien elle adoptera des positions qui contribueront a un meilleur avenir tout en etant force de calmer son jeu ; ou bien , dans 5 ans elle perdera les prochaines elections et a ce moment la , quelque chose de nouveau ce produira  .	10	
Ceux qui croient et font de bonnes œuvres , auront le plus de bien et aussi le meilleur retour  .	8	
j'en veux bien des personnes capable de m'aider financièrement à atteindre mes objectifs en faisant le meilleur de moi-même sans aucune déception de ma part , telle est la raison de ma demande de sponsoring  .	8	
Les paroles c'est bien mais les actes c'est meilleur  !	7	
L'argent est bien , mais l'homme est meilleur , parce qu'il répond quand on l'appelle  .	6	
L'homme est capable du meilleur comme du pire , De sourire ou bien de faire souffrir  .	6	
Montrez à Allah le meilleur de vous-mêmes , car est bien malheureux celui qui est privé de la miséricorde d'Allah , Puissant et Majestueux  !	6	
Cette année on verra bien qui est le meilleur	4	
Devenez le meilleur pilote et tentez de gagner 1 session à bord d'une d'exception et bien d'autres  !	4	
Le meilleur ami du WEEK END o Profitez-en bien  !	4	
Merci our le concour j'aimerai bien Parceque c'est parmi les meilleurs hotels sur agadir et meilleur service ;	4	
N'ayez pas peur de changer , vous pourriez perdre quelque chose de bien mais vous pourriez gagner quelque chose de meilleur  .	4	
Nuzzolo , 7 ème meilleur buteur du championnat la saison dernière avec les YBB est bien présent  .	4	
Puisse chacun prendre ce courage , et découvrir une sorte de grand bien , qui vous était peut-être inconnu jusque là , chaque jour meilleur , dés que l'apprentis-sage est bien engagé  .	4	
S il est quelque chose de meilleur dans vos remèdes , c est bien dans la hijama , la boisson du miel et la cautérisation qui coïncide avec la maladie  .	4	
question pour les fans du Real qui disent que le ballon d'or devrait revenir au meilleur buteur c a dire CR 7 , si on suit bien votre logique alors en 2010 y a pas débat Messi soulier d'or et pichichi ; donc son ballon d'or était mérité  !	4	
2 fois meilleur buteur de la saison c'est bien , 3 fois c'est mieux  .	3	
AUX MILITANTS DU RHDP surtout du RDR Critiquer l'action gouvernementale pour ceux d'entre nous qui pensent que tout est bien et beau dans le meilleur des mondes , n'a rien d'une quelconque action de déstabilisation et ou de tentative de putsch , loin s'en faut  !	3	
Bon , eh bien je crois qu on a trouvé le meilleur hommage à Satoru Iwata sur le net	3	
C'est encore meilleur quand on aspire bien non  ?	3	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation  .	3	
Faite le bon choix et je sais que l'on gagnera , jépère vraiment que je serai entendu et bien sur écouter en choisissant cette composition d'équipe c'est la meilleur pour rester fort défensivement et physiquement et être aussi très performant  !	3	
François Hollande c'est le meilleur candidat son égo et bien en dessous de celui de Martine Aubry qui elle souhaite enter dans le Guiness des records Première présidente de France Allons tous voter pour François Hollande  !	3	
Front National bien sûr , TOUS AVEC NOUS , pour une France meilleur et libre  !	3	
Je lui souhaite le meilleur sauf contre nous bien sur  .	3	
Leandro Damião meilleur buteur après Pelé , grand joueur , se termine bien avec les deux jambes , sait comment faire but que quiconque dans le monde du football , je suis supporter saints fc dire qu'ils aimeraient le voir à l'OM , sûr de devenir un des meilleurs monde jouer en France  .	3	
Mais Demba Ba semble bien parti pour remporter le titre de meilleur buteur africain des 12 meilleurs championnats européens  .	3	
Mè c pa la fin du monde même si Arsénal a gagné c bien èvident mè néanmoin Barça restera tjrs le meilleur dé club ici bas  .	3	
Puis c'est mon meilleur ami , tu vois bien la complicité qu'on a lui et moi  !	3	
Réfléchissons bien , abaisser votre orgueille et tu verra le meilleur , Aujourd'hui c'est triste car les gens refléchis avec leur tête que le coeur et c'est pour cette raison qu'il faut s'asseoir avant d'agir il est dans notre intérêt pour notre vie de demain	3	
Tes fleurs préférées pour Mars , des délicieux chocolats pour Avril , de nombreux ponts en Mai , de la musique et du soleil pour Juin , un feu d'artifice sans précédent pour Juillet , des vacances bien méritées pour Août , du courage pour Septembre , le prix du meilleur costume d'Halloween pour Octobre , un manteau bien chaud pour Novembre et enfin plein de cadeaux pour Décembre  .	3	
Une cérémonie de remise de diplômes est toujours un événement particulier , pour les étudiants , bien sûr , qui ont su offrir le meilleur d eux-mêmes pour obtenir leur diplôme , pour les familles également qui ont consenti tant de sacrifices , mais aussi dans la vie d une université qui voit la consécration de ses efforts  .	3	
çà fait 2 ans je suis client bnp j'ai perdu mon mot de passe pour avoir accès a mon compte via internet et depuis le 23 aout j'ai fait ma demande pour avoir mon mot de passe et jusqu'au ce jours la j'ai pas eu ce que je me rapelle que j'ai fait une trentaine de reclamation si la platforme ou bien avec mon conseiller la meilleur solution que j'ai trouvé fermer mpon compte et aller ailleurs	3	
1 / Pour obtenir un meilleur résultat , dans un récipient bien froid , commencez par battre lentement afin de casser la structure du blanc d'œuf  .	2	
ALLER PLUS LOIN Avec DxO ViewPoint , prix TIPA du meilleur logiciel photo 2014 , la tour de Pise n a qu à bien se tenir  !	2	
Adam était juste le meilleur ami que n importe quelle fille pouvait espérer Et j étais bien contente qu Il était le mien  .	2	
Alors le père dit à son fils Tu vas bien partager avec le meilleur des papa  ?	2	
Amusait vous bien et que le meilleur gagne	2	
Au rayon des déceptions le manque d'agressivité dans la bataille des rucks , le manque de puissance et de rayonnement des deux flankers , Lapandry et Cancoriet , Rado , maladroit et encore une fois incapable de peser sur le jeu , et Abendanon , encore très loin de son meilleur niveau ; et puis , bien sûr , LE gros point noir depuis le retour de Kayser la touche  !	2	
Bon sinon la c'est toujours aussi bien , ici le meilleur de à la	2	
C'est bien en fonction de l'ampleur des moyens mis en place pour votre meilleur ski et votre sécurité  .	2	
C'est naturellement meilleur avec des pâtes bien fraîches	2	
C'était trop bien mais sa couper souvent ; S mais Tu reste la meilleur Shy'm 3  !	2	
#mal,	pire
On croit vraiment a la remontada ce Samedi , d'autant plus que c'est l'année des remontada D Il faut un public hostile au TP MAZEMBE , il faut les accueillir de la pire des manières en les mettant très mal a l'aise  .	10	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , Mais à vrai dire ton silence est pire  .	7	
mal mentir , c'est pire  !	6	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c'est pire  .	4	
Je propose de faire entré en jeu Isco qui va donné du Rythme est va crée de l'espace ce que le real a eu du mal à faire durant cette première mi-temps Et au pire des cas faire rentré Morata tres décisif lorsque qu'il rentre  .	4	
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	3	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire , le silence c'est pire  .	3	
Si le mal brille dans toute sa splendeur , C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur  .	3	
plus on me fais du mal , plus je me débrouille pour faire pire  .	3	
Bon week end la famille , ne te venge pas soi heureux ou heureuse c'est encore pire et sa fait très mal  .	2	
Ce gamin fait la pire boulette le jour de son anniversaire , beaucoup de personnes réagirait mal si cela leur arrivait à eux aussi  .	2	
En dehors des dessins mal fait c'est l'esprit du trait Dragon ball qu'on perd , c'est encore pire  .	2	
Et je peux vous affirmer qu'il n'y a pas pire chose que de voir un ami très proche se sentir mal , je pense  .	2	
Et le pire , c'est que ça aurait tendance à nous faire bien plus mal que tout  .	2	
Il y a peu de chances qu'il retrouve des adoptants , il finira sans doute comme la majorité des animaux abandonnés , déprimé et euthanasié , ou pire encore , maltraité par des gens mal intentionnés qui auront croisé sa route , et oh combien il y en a malheureusement  .	2	
J'espère que toi aussi tu as mal , c'est la pire des souffrances  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , mais à vrai dire ton silence est pire  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire le silence c'est pire Il faut jamais  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c est pire	2	
Le jour , c'est pire encore mon corps me fait mal à cause du manque de toi et je n'arrive plus à m'intéresser à rien  .	2	
Mais le fait que tu n'y arrives plus à battre ton pire ennemi me mets mal à l'aise  .	2	
Même si sa reste grosier on entend bien pire de façon enrobée qui fait encore plus mal  .	2	
Si le mal brille dans toute sa splendeur C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur	2	
Si toi aussi des gens t'ont fait hyper mal , t'ont blessé et pire encore aime J'ai été trop bon , maintenant j'suis trop con	2	
X Le pire c'est qu'il y en a qui pense faire du mal sans se faire du mal à très court terme en ne partageant pas la vérité  .	2	
c'est pas si grave que ça de faire le mal , ce qui est grave c'est pas le reconnaitre et pire encore en vouloir à l'autre du mal qu'on lui a fait  .	2	
me mentir est la pire chose qu'on peut me faire , j ai déjà assez de mal à faire confiance	2	
t là t clean , t sage tu fais rien de mal mais on arrive encore à te reprocher des trucs alors que y'a largement pire que toi	2	
ça fait mal au cœur de voir un pays musulman attaqué par des étrangers et le pire après l'accord des soit disant pays voisins et frères  !	2	
, cela s'annonce mal , je crains le pire encore  !	1	
, les critiques peu constructives bien sur , na il est pas mal , y'a mieux mais y'a pire	1	
- Réaction typique de quelqu un qui fume et qui cherche à dire que c'est pas trop mal , qu'il y a pire  .	1	
- au pire elle a rien fait de mal elle fait ce qu'elle veut  !	1	
- il y a des gens qui doute de rien le pire c'est qu'il a vachement mal  .	1	
/ frenchement les gens ici qui tecrive du mal ils on pas vue cette fille qui est frenchement plus pire et 100x plus degradente pour les femme  .	1	
0 , elle a mal commencé mais le pire c'est que comme l'année dernière elle fini mal  .	1	
1 mettez pas des tweets de couple ça me fait mal au coeur 2 mettez pas des tweets avc d granolas c encore pire	1	
1- Aux USA c bien pire qu'ici 2- Y'a pas mal d'arabe là-bas 3- Le problème c toi	1	
11 è et 12 è au pire pour le duo Janka/Murisier et 16 è au pire pour Pleisch , pas mal	1	
13 / 20 pour ça fais mal , il on teussit a faire pire que unity	1	
15- En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	1	
2017 c'est la pire année , j'me suis sentie mal tout le long	1	
2hommes qui donnent plein d'amour à un enfant c'est quand même mieux qu'un couple qui se déchire ou pire qui fait du mal à l'enfant  .	1	
3 3 3 Pour ma mere qui ne m a jamais laché Malgrer toutes la peine et le mal que g pu lui faire , Pour le pire et le meilleur  .	1	
3 choses qui n'ont rien a voir entre elle 1 cette page facebook est destinée au fans d'Assassins creed , certain d'entre vous n'êtes vraisemblablement pas fan , pire vous ne savez que dire du mal , ma question est la suivant qu'est ce que vous foutez là  ?	1	
3 semaines c deja pas mal , on a connu pire  !	1	
3- Méfions nous toujours des informations presse qui ne montrent que le pire pour vendre du papier et ne sont plus intègres depuis pas mal d'années  .	1	
31 ans que je fais des déplacements en car pour aller voir des concerts et j'en ai aussi organisé pas mal au départ de Marseille , mais j'ai JAMAIS vu pire que le car SUD-HELLFEST 2012 by NOVO  !	1	
34 cartes nouvelles pour 6300 golds c'est pas mal , on a connu pire  !	1	
4 et le pire ils sont les moins payé et mal traité ds la societé	1	
#bien,	meilleur
Le meilleur d entre vous est celui en qui nous espérons le bien et de qui nous ne redoutons pas le mal et le pire d entre vous est celui en qui nous n espérons pas le bien et de qui nous redoutons le mal  .	21	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation et aboutissement  .	19	
Superbes design et game play très bien fait Les joueurs le décrivent comme le meilleur jeu de tank  .	19	
le meilleur parmis ces 3 evermiracle , evermiracle mini , ou bien nano  ?	12	
C est bien connu , le chien est le meilleur ami de l homme Et cette vidéo totalement craquante en est la meilleure preuve  !	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l Homme  .	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l'homme  .	11	
ou bien elle adoptera des positions qui contribueront a un meilleur avenir tout en etant force de calmer son jeu ; ou bien , dans 5 ans elle perdera les prochaines elections et a ce moment la , quelque chose de nouveau ce produira  .	10	
Ceux qui croient et font de bonnes œuvres , auront le plus de bien et aussi le meilleur retour  .	8	
j'en veux bien des personnes capable de m'aider financièrement à atteindre mes objectifs en faisant le meilleur de moi-même sans aucune déception de ma part , telle est la raison de ma demande de sponsoring  .	8	
Les paroles c'est bien mais les actes c'est meilleur  !	7	
L'argent est bien , mais l'homme est meilleur , parce qu'il répond quand on l'appelle  .	6	
L'homme est capable du meilleur comme du pire , De sourire ou bien de faire souffrir  .	6	
Montrez à Allah le meilleur de vous-mêmes , car est bien malheureux celui qui est privé de la miséricorde d'Allah , Puissant et Majestueux  !	6	
Cette année on verra bien qui est le meilleur	4	
Devenez le meilleur pilote et tentez de gagner 1 session à bord d'une d'exception et bien d'autres  !	4	
Le meilleur ami du WEEK END o Profitez-en bien  !	4	
Merci our le concour j'aimerai bien Parceque c'est parmi les meilleurs hotels sur agadir et meilleur service ;	4	
N'ayez pas peur de changer , vous pourriez perdre quelque chose de bien mais vous pourriez gagner quelque chose de meilleur  .	4	
Nuzzolo , 7 ème meilleur buteur du championnat la saison dernière avec les YBB est bien présent  .	4	
Puisse chacun prendre ce courage , et découvrir une sorte de grand bien , qui vous était peut-être inconnu jusque là , chaque jour meilleur , dés que l'apprentis-sage est bien engagé  .	4	
S il est quelque chose de meilleur dans vos remèdes , c est bien dans la hijama , la boisson du miel et la cautérisation qui coïncide avec la maladie  .	4	
question pour les fans du Real qui disent que le ballon d'or devrait revenir au meilleur buteur c a dire CR 7 , si on suit bien votre logique alors en 2010 y a pas débat Messi soulier d'or et pichichi ; donc son ballon d'or était mérité  !	4	
2 fois meilleur buteur de la saison c'est bien , 3 fois c'est mieux  .	3	
AUX MILITANTS DU RHDP surtout du RDR Critiquer l'action gouvernementale pour ceux d'entre nous qui pensent que tout est bien et beau dans le meilleur des mondes , n'a rien d'une quelconque action de déstabilisation et ou de tentative de putsch , loin s'en faut  !	3	
Bon , eh bien je crois qu on a trouvé le meilleur hommage à Satoru Iwata sur le net	3	
C'est encore meilleur quand on aspire bien non  ?	3	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation  .	3	
Faite le bon choix et je sais que l'on gagnera , jépère vraiment que je serai entendu et bien sur écouter en choisissant cette composition d'équipe c'est la meilleur pour rester fort défensivement et physiquement et être aussi très performant  !	3	
François Hollande c'est le meilleur candidat son égo et bien en dessous de celui de Martine Aubry qui elle souhaite enter dans le Guiness des records Première présidente de France Allons tous voter pour François Hollande  !	3	
Front National bien sûr , TOUS AVEC NOUS , pour une France meilleur et libre  !	3	
Je lui souhaite le meilleur sauf contre nous bien sur  .	3	
Leandro Damião meilleur buteur après Pelé , grand joueur , se termine bien avec les deux jambes , sait comment faire but que quiconque dans le monde du football , je suis supporter saints fc dire qu'ils aimeraient le voir à l'OM , sûr de devenir un des meilleurs monde jouer en France  .	3	
Mais Demba Ba semble bien parti pour remporter le titre de meilleur buteur africain des 12 meilleurs championnats européens  .	3	
Mè c pa la fin du monde même si Arsénal a gagné c bien èvident mè néanmoin Barça restera tjrs le meilleur dé club ici bas  .	3	
Puis c'est mon meilleur ami , tu vois bien la complicité qu'on a lui et moi  !	3	
Réfléchissons bien , abaisser votre orgueille et tu verra le meilleur , Aujourd'hui c'est triste car les gens refléchis avec leur tête que le coeur et c'est pour cette raison qu'il faut s'asseoir avant d'agir il est dans notre intérêt pour notre vie de demain	3	
Tes fleurs préférées pour Mars , des délicieux chocolats pour Avril , de nombreux ponts en Mai , de la musique et du soleil pour Juin , un feu d'artifice sans précédent pour Juillet , des vacances bien méritées pour Août , du courage pour Septembre , le prix du meilleur costume d'Halloween pour Octobre , un manteau bien chaud pour Novembre et enfin plein de cadeaux pour Décembre  .	3	
Une cérémonie de remise de diplômes est toujours un événement particulier , pour les étudiants , bien sûr , qui ont su offrir le meilleur d eux-mêmes pour obtenir leur diplôme , pour les familles également qui ont consenti tant de sacrifices , mais aussi dans la vie d une université qui voit la consécration de ses efforts  .	3	
çà fait 2 ans je suis client bnp j'ai perdu mon mot de passe pour avoir accès a mon compte via internet et depuis le 23 aout j'ai fait ma demande pour avoir mon mot de passe et jusqu'au ce jours la j'ai pas eu ce que je me rapelle que j'ai fait une trentaine de reclamation si la platforme ou bien avec mon conseiller la meilleur solution que j'ai trouvé fermer mpon compte et aller ailleurs	3	
1 / Pour obtenir un meilleur résultat , dans un récipient bien froid , commencez par battre lentement afin de casser la structure du blanc d'œuf  .	2	
ALLER PLUS LOIN Avec DxO ViewPoint , prix TIPA du meilleur logiciel photo 2014 , la tour de Pise n a qu à bien se tenir  !	2	
Adam était juste le meilleur ami que n importe quelle fille pouvait espérer Et j étais bien contente qu Il était le mien  .	2	
Alors le père dit à son fils Tu vas bien partager avec le meilleur des papa  ?	2	
Amusait vous bien et que le meilleur gagne	2	
Au rayon des déceptions le manque d'agressivité dans la bataille des rucks , le manque de puissance et de rayonnement des deux flankers , Lapandry et Cancoriet , Rado , maladroit et encore une fois incapable de peser sur le jeu , et Abendanon , encore très loin de son meilleur niveau ; et puis , bien sûr , LE gros point noir depuis le retour de Kayser la touche  !	2	
Bon sinon la c'est toujours aussi bien , ici le meilleur de à la	2	
C'est bien en fonction de l'ampleur des moyens mis en place pour votre meilleur ski et votre sécurité  .	2	
C'est naturellement meilleur avec des pâtes bien fraîches	2	
C'était trop bien mais sa couper souvent ; S mais Tu reste la meilleur Shy'm 3  !	2	
#Thaïlande,	Thaïlandais
Mais vous restez français cela ne peut pas changer , je sais que en étant en Thaïlande on à plutôt envie d'être Thaïlandais que français a cause de plein de chose , c'est pareil pour moi des fois j'aurais voulu naitre ici hihi	1	
Pauvres Thaïlandais , surtout , pauvre Thaïlande , guerre de succession ou bien , le calme  .	1	
Pour attirer les touristes , l Autorité du Tourisme Thaïlandais donne la parole à un Anglais qui déteste la Thaïlande  !	1	
Thaïlande des millions de Thaïlandais en noir pour pleurer leur roi	1	
Thaïlande référendum sur une Constitution très controversée Les Thaïlandais se sont prononcés dimanche sur  .	1	
bizarre , je suis déjà allé en Thaïlande et j'ai jamais vu que les Thaïlandais consommés de la viande d'éléphant surtout qu'il respecte cet animal  .	1	
j'ai rêvé qu'a noël j'avais un billet pr la Thaïlande et au final je me fais enlever par des Thaïlandais c un rêve ou un cauchemars du coup  ?	1	
#Inde,	Indien
900 bourses d'études en Inde pour étudiants Africains par le Gouvernement Indien ICCR  .	1	
A cette occasion , le célèbre Danseur , Chorégraphe et Musicien Raghunath MANET , est venu spécialement en Nouvelle-Calédonie , il tiendra des ateliers de danse indienne Aujourd'hui et un spectacle unique Demain ouvert au public et gratuit Petite Bio mais rapide sur cet Indien Raghunath Manet est né à Pondichéry en Inde , il est un des ambassadeurs de la culture indienne à travers le monde  .	1	
C est pourquoi l Inde a lancé en septembre 2010 le programme Aadhaar , qui permet à tout Indien d accéder à sa reconnaissance par le gouvernement  .	1	
EN IMAGES- Ce jeune Indien tente d'échapper à une crue du Gange , en Inde en août dernier  .	1	
Elle a été arrêté par le gouvernement Indien au passage de la frontière dans l'Uttar pradesh en Inde , le 26 fevrier 2015 pour les raisons suivantes Une notice rouge envoyé par Interpol à la demande du gouvernement chilien pour avoir soi disant participé au crime d'un sénateur de l'état chilien en 1992  .	1	
Inde / Logistique le Français FM Logistic prend le contrôle de l Indien Spear Logistics	1	
Inde il reboise toute une forêt à lui seul Jadav Payeng est un Indien de 47 ans qui passe ses journées à replanter la forêt  .	1	
La chose sera peut-être bientôt possible , grâce aux travaux menés par le chimiste indien Thalappil Pradeep , de l Institut de Technologie Indien de Madras Chennai , Inde  .	1	
Marche Des Congolais En Inde Contre Le Racisme Indien Vis a Vis Au Noir  .	1	
Moi , j'ai été en Inde , il y a un Indien qui m'a niquée sur le dos d'un éléphant , sur la peau d'un tigre , et dans la tente  .	1	
Pourtant ce qui est dénoncé fait partie du totalitarisme dans lequel on vit qui a fait des millions de victimes en Inde jusqu'à ce que le gouvernement Indien sous la pression populaire refuse de jouer le jeu de ces  .	1	
mais n'imitez surtout pas le comportement de ce brigand Indien qui fit assassiné sa femme congolaise chez eux en Inde  .	1	
#Portugal,	Portugais
La première rencontre de demi-finale hier soir s'est soldée par la victoire 2-0 du Portugal de face au Pays de Galles de Les Portugais ont mérité leur victoire hier soir devant les Gallois qui étaient certes dans le match mais en manquent de réussite devant les buts malgré les tentatives de leur star du Réal de Madrid  .	2	
3 jours de deuil ses mérité ceux qui critique que le Portugal en fasse beaucoup pour un joueur de foot étant moi même Portugais je ses ce qu'il a fait pour le Portugal saché aussi bande d'ignorans avant de dire de tel critiques que le Foot ses le sport N 1 au Portugal comme au Brésil et Eusebio était une légende reconnue dans le monde j'aimerais que vous respecter un peux ce grand joueur et mon pays merci  .	1	
@TheBigBrunowski Le truc c'est que vous au Portugal vous n'avez jamais plusieurs Portugais en même temps  .	1	
@flaneurfred l'accent de Portugal change beaucoup avec le Portugais du Brésil  !	1	
Arrete de dire des choseq que tu ne sait pas , tu n'a surement jamais mis un pied au Portugal ou tu ne sait meme pas dire bonjour en Portugais et tu dit des choses que tu as appris en lisant des coms ou autres  .	1	
Bon tout mes Portugais et Portugaise jusqu'à mtn on etait ensemble avec le Portugal mtn on va devoir reprendre la guerre  !	1	
Ce qui débile Mourinhp est Portugais donc content de la victoire du Portugal LOL et la dis la vérité Ronaldo est invisible en final que ça soit en LDC ou Euro point D n'en déplaise aux fan aveugle	1	
Ce soir ce joue un des matchs les plus important du Portugal tous dernière les Portugais de CR 7	1	
Champion d'Europe avec le Portugal , champion d'Europe 2014 et champion de France 2015 avec Pontoise-Cergy , le Portugais Marcos Freitas fête aujourd'hui son 27 ème anniversaire  !	1	
Dans ce pays purement musulman Alors vous ne croyez pas que c'est simplement pour nous emmerder leur cinéma , et que si on laisse faire un jour ou l'autre ce sera toute l'Europe , Portugal compris qui deviendront islamiste , les Portugais qui défende ces gens devrais lire l'histoire de leur pays pour savoir que ce n'est pas la première fois tout comme la France que les Arabe tente de s'emparer de leur pays	1	
Dommage pour le Portugal mais bon je souhaite une bonne chance a mes potes Portugais Y Bon Courage les gars	1	
Déclaration du chef de l Opposition officielle Thomas Mulcair à l occasion de la journée du Portugal En cette journée du Portugal , les lusophones et les Portugais de cœur du monde entier célèbrent le meilleur de leur culture  .	1	
En tant que Portugais vivant en France je te souhaite le meilleur aussi bien au Portugal qu avec les bleus  .	1	
Euro 016 la qualification du Portugal en finale bien fêtée par les Portugais du Creusot  .	1	
Euro 2016 Ronaldo et les Portugais rois du suspense Le Portugal s'est qualifié pour les demi-fina  .	1	
France / Portugal au SDF il y aura 75 000 Portugais et 5000 Français  .	1	
France Portugal , Pour les Portugais et leur victoire France en finale , france , bleublancrouge	1	
If you fail never give up because fail means First Attempt In Learning Je pense que cette citation résume parfaitement la défaite de hier soir qui fut dure pour beaucoup Donc de tout coeur je souhaite un grand bravo à la France pour son Euro et surtout un immense FÉLICITATION à l'équipe Portugaise et aux Portugais qui ont vraiment mérité cette victoire et ce premier titre Portugal qui à d'ailleurs éliminé les 2 équipes sur lesquelles j'avais parié Croatie et Pologne Et vous alors mes p'tits vous étiez là hier soir  ?	1	
Il n'y a pas de secret , les pays d'Europe qui ne bombardent pas ou plus , sont tranquilles , en même temps , le Portugal est très peu cher , même avant la crise , et les Portugais , un peuple super poli , éduqué  .	1	
Il y a le créole Portugais aussi parlé au Cap Vert , Portugal , Guinée etc  .	1	
J'crois ya que les Portugais qui étaient pour le Portugal hier	1	
J'espère apres que Eder ai fait gagner le Portugal les renoi seront plus accepté dans les familles Portugais	1	
Je ne savais pas qu'il fallait être systematiquement Portugais pour aimer le Portugal	1	
Je ne suis pas Portugais mais je vais donner mon avis sur le sujet Critiano Ronaldo n'a peut être pas encore offert un titre international au Portugal n'empêche pour moi il est le meilleur joueur Portugais  .	1	
L église de Cortegaca Portugal Le monument est entièrement Recouvert des traditionnels azuleijos Portugais  .	1	
L'hymne du Portugal c'est la plus belle au monde , même les non Portugais e de mon snap bande du cuuul sur notre hymne  .	1	
LA CHAISE EN TORSION Bom Dia la oui je m'exerce au Portugais maintenant car je pars au Portugal pour mes vacances d'été , avec ma Copine d'amour  .	1	
La France a toujours triché pour battre le Portugal c'est bien connu au Foot on ne supporte pas que les Portugais soit bon  .	1	
Le Maroc s'était confronté au Costa Rica 0-0 au Portugal de Cristiano Ronaldo 2-1 pour les Portugais , but du Maroc inscrit par Bouden et à l'Irak 2-1 pour les Lions de l'Atlas avec un but de Bouden sur pénalty  .	1	
Le Portugais est le n 11 , comme le jour où le Portugal à gagné l'euro de foot  .	1	
Le Portugal de son côté , est un pays d'accueil légendaire et les Portugais sont réputés pour aimer se rassembler lors d événements autour de la fête , de la musique ou de la danse  .	1	
Le Portugal est pour les Portugais  .	1	
Le président du Portugal Cristiano Ronaldo est actuellement la meilleure référence pour les Portugais  .	1	
Le rêve de ma mère c'est que je me marie avec un Portugais et que j'aille vivre au Portugal	1	
Les Portugais arrêter de dire nos buts c'était dla chance , on parle du Portugal svp	1	
Les pompiers Portugais des bonhommes car depuis 48h les incendie au Portugal sont ultra intense	1	
Législatives au Portugal la droite favorite malgré 4 ans d'austérité Les Portugais s'apprêtaient , selon les	1	
Ma mère elle me dis De toute façon tu te mariera au Portugal et avec un Portugais  !	1	
Mais le pire c'est de voir des gens français sucer le Portugal parce que ya Ronaldo alors qu'ils ne sont même pas Portugais  .	1	
Mais si le Portugal gagne , je serai contente pour nos amis Portugais  .	1	
Mdr les gens qui quand le Portugal gagne il deviennent Franco Portugais en moins de 10 s	1	
Mdrrr On nest organisé les Portugais au moin 4-4-2 Demain Portugal	1	
Merci pour votre soutien les Portugais , On est comme même les portugais d'Afrique força Portugal	1	
Messi n'est pas responsable de la qualité des joueurs Portugais et encore le Portugal a de très bons joueurs  .	1	
Moi j'me marierais avec un Portugais , je ferais des enfants Portugais et quand je serai millionnaire j'irais vivre au Portugal	1	
Mon Pays le Portugal viens de annoncé 12 citoyens Portugais en Syrie identifié par les Britanniques  .	1	
Nous sommes enchantés de notre voyage au Portugal et de l'accueil vraiment chaleureux des Portugais on y retournerait bien rien que pour cela  .	1	
Olivença fut prise au Portugal par un acte de guerre , fait jamais accepté par les Portugais , jamais reconnu de droit par le Portugal , dont les frontières à cet endroit restent les mêmes qu'avant l'annexion  .	1	
On connais tous un Portugais qui roule en Seat Ibiza oû Seat Leon avec leur vieux autocollants du Portugal derrière	1	
On peut dire ça du championnat Anglais , mais pas du championnat Espagnol où il n'y a que 2 , 5 clubs Barça et Real et VALENCIA , et du championnat Portugais 3 clubs Benfica , Porto et Sporting Portugal  .	1	
#Bélarus,	Biélorusse
#Suède,	Suédois
Nous avons eu l immense honneur de recevoir aujourd hui au siège d Oriflame Tunisie Madame le Ministre Suédois des affaires étrangères Mme Margot Wallstr m , Monsieur L Ambassadeur de la Suède en Tunisie Fredrik Florem accompagnés d une délégation Tunisienne comprenant Madame Amal Azouz Secretaire d Etat des Investissements Etrangers et de la Cooperation et le Directeur Général de la FIPA Monsieur Kahlil Laabidi  .	2	
10e ballon d'or Suédois , disque d'or en Suède avec un slam , il remporte dix fois un championnat national , avec cinq clubs dans quatre championnats différents Pays-Bas , Italie , Espagne et France , meilleur buteur dans plusieurs championnats , meilleur buteur de ligue 1 , meilleur buteur du Psg ;	1	
Appelez un Suédois au hasard la Suède a maintenant son propre numéro de téléphone	1	
Car finalement tout le monde prend leur défense mais personne ne leur laisse la parole , et on leur demande de se désolidariser des attentats mais je ne me souviens pas qu'on ai demandé ca aux Suédois lorsque Andrej Breivik a fait sa tuerie en Suède  .	1	
En Suède et en chanson , la pure haine d'un immigré contre les Suédois , qui doivent mourir et disparaître	1	
Grèce- Des Suédois font campagne sur Lesbos pour décourager les clandestins de venir en Suède  .	1	
Il y a deux ans , un Suédois s'affichait fièrement pro état islamique et menaçait la Suède et tout l'Occident  .	1	
Je bosse dans une entreprise Danoise- je suis venue ici pour mon chéri Suédois je vis en Suède à Malm et je bosse à Copenhague au Danemark juste de l'autre côté du pont  .	1	
Je suis très honoré de recevoir ce prix de la part du Gouvernement Suédois et je suis particulièrement toucher de l attention particulière que le Gouvernement Suédois accorde aux étudiants internationaux évoluant en Suède car ce n est pas le cas dans plusieurs pays  .	1	
L'ambassade de Suède a le plaisir de vous convier au Festival du Film Suédois  !	1	
Le défenseur Suédois Christopher Lundqvist Vimmerby HC- Division 1 Suède rejoint les Lions pour une saison  !	1	
Le premier ministre Suédois je vis en Suède travaille sur le taux de chômage et non pas sur la neige Question de priorité  .	1	
Les CM 2011 ont vu une finale étincelante des Finlandais 6-1 contre les Suédois , pour les bleus le groupe des CM 2012 nouvelle formule devrait être Suède , Canada , USA , Suisse , Slovaquie , Bélarus , Kazakhstan  .	1	
Personnellement je vois bien M'Vila face à l'Ukraine pour amener de la vitesse dans le jeu et Diarra de retour face à la Suède pour solidifier la défense face à la puissance des Suédois  !	1	
Question , si un Franco Marocain , ou Franco Suédois , peut importe , commet un acte terroriste au Maroc ou en Suède , que le Maroc ou la Suède le déchoit de sa nationalité Marocaine ou Suédoise et du coup le renvoi en France puisqu'il est aussi Français  .	1	
Rien de plus normal qu'une Algérienne dirige une entreprise en Algérie de la même manière qu'en Turquie , en Argentine , en Suède ou en Mongolie les entreprises sont gérés par des Turques , Argentins , Suédois ou Mongols la plupart du temps  .	1	
Suède Reprise du championnat Suédois , Makondélé déjà buteur	1	
Suède le grand remplacement est officiel , les Suédois sont appelés à s intégrer dans le nouveau pays	1	
Trop , c'est trop et l'image de la France , je peux l'affirmer , en prend un coup à l'étranger je vis en Suède et suis très dérangée par les questions des Suédois sur les dérapages de mon pays la France  .	1	
Une enfant de 7 ans poignardée à mort par les envahisseurs en Suède Un couple de Suédois convaincu par les  .	1	
Voici le nouveau film Voici la Suède , crée par l'Institut Suédois  .	1	
pas de Suède au Brésil mais pas rancuniers les Suédois  !	1	
#Espagne,	Espanol
Cela viendrait de l'époque ou l'ile était Espanol et l'on connait l'influence de l'arabe en Espagne à l'époque la reconquista Espanol  .	1	
#Mexique,	Mexicain
Pour montrer au gouvernement Mexicain que le Québec exige justice pour le 43 étudiants disparus au Mexique , a la minute 42 17 on fera le décompte jusqu'à 43 et on criera JUSTICE  !	2	
Bravo et merci aux militants sea shepherd au Mexique et au gouvernement Mexicain  .	1	
Dave Robichaud à defaut d'aller au Mexique , allons manger Mexicain  !	1	
Il faut absolument recruter Marco Fabian de la Mora , qui joue au Guadalaja Chivas au Mexique et pour la sélection Mexicain  .	1	
Je vis à Mexique , la ciudad de México , je suis Mexicain , mais j'aller à la France on mars , je veux de retourner , spécialement à Lyon  !	1	
Le premier ministre salue le renouvellement des liens avec le Mexique à la suite de la visite du président Mexicain	1	
Les Etats-Unis comme dans leurs habitudes sèment leurs merdes dans tout les recoins du Globe , s'ils étaient sincères avec eux mêmes , comment se comporteraient-ils si le sud des Etats-Unis peuplés majoritairement d'Hispaniques MEXICAINS qui sont le sud de la Californie , le Texas , le Nouveau-Mexique , Arizona , les Américains ont acquis ses territoires par la force au détriment du gouvernement Mexicain , mettons comme cas de figure que le Mexique revendique leurs anciens territoires et que la RUSSIE vienne attiser les revendications légitimes des Mexicains quelle attitude auraient l'oncle Sam  .	1	
Mais les enlèvements au Mexique , sont un réel problème Mexicain , pas forcément une mentalité de française à priori  !	1	
Nous aimerions travailler avec vous , être épaulé et guidé dans nos demarches il y a malheureusement trop de corruption en Amérique latine et l envoi d argent est delicat bien que nous ayons de la famille au Mexique puisque mon mari est Mexicain  .	1	
Offre de stage Analyste en politique comparée à IMJUVE Instituto Mexicano de la Juventudl l'Institut Mexicain de la jeunesse du 1 février au 22 avril 2016 à Mexico , Mexique Date limite 2 décembre 2015 bit  .	1	
Rencontre avec Valeria Luiselli le mardi 1er octobre à 18h30 au Centre Culturel Mexicain à Paris Présentation de son roman Des êtres sans gravité Traduit de l'espagnol Mexique par Claude Bleton Une jeune femme occupe , à Mexico , une bâtisse délabrée et pleine de recoins avec son mari architecte et deux enfants en bas âge  .	1	
Si vous voulez que les bleus ne fassent qu'une bouchée du Mexique le 17 juin , commencez par manger Mexicain ; Voici une bonne recette de Chili con carne , à partager entre amis ; pour voir la vidéo , rendez-vous sur www  .	1	
c est vrai quel Goal Mexicain et quelle Equipe du Mexique Chapeau beau Match  !	1	
#Brésil,	Brésilien
Brésil vs France 3-0 les buts en video commentaire Brésilien	2	
En 1998 , un Brésilien déclarait dans la presse miser sur un 3-0 pour le Brésil en finale du Mondial  .	2	
Venez profiter de toutes les animations sur le thème du Brésil jusqu'à ce soir avec un afterwork Brésilien pour les porteurs de la carte Aéroville à partir de 18h30  !	2	
BRAVO à l'équipe de France à l'équipe du Brésil et au public Brésilien  .	1	
Beaucoup de Brésilien mécontents , parfait , laissez nous le Brésil on vous donne volontiers l'Europe , vous aurez une bonne raison de vous plaindre du coups de la vie , de la difficulté de trouver un emploi , de prendre le métro à Paris  .	1	
C'est juste inadmissible se comportement de ne pas sélectionner Doria juste pour emerder Labrune parsque me dites pas que le capitaine des jeunes du Brésil et annoncé comme le futur roc Brésilien est plus faible que Aloe ou Sparagna ou même Morel Fanni  .	1	
Ce serait un Brésilien il aurait été expulsé vers son pays d'origine le Brésil  .	1	
Ceci au moment où l on apprend que les États-Unis et le néoconservateur John Bolton avaient organisé en 2002 le départ du premier directeur de cette organisation , le Brésilien José Bustani actuellement ambassadeur du Brésil à Paris , jugé trop indocile  .	1	
De Brésilien ils s'amuse comme au Brésil  .	1	
Des possibilités de renseignements sur comment rouler à moto au Brésil sans avoir de permis Brésilien  ?	1	
Et si vous connaissiez un minimum le foot Brésilien vous seriez que aucun étrangers à était sélectionneur du Brésil sa a toujours était un Brésilien et c'est pas maintenant que sa va changer	1	
Euh ok il jou pas contre des grand club au championnat Brésilien mais oublier pas qu'il fait la meme chose avec le Brésil contre l'Argentine vous allez dire que l'Argentine est nul aussi  .	1	
Il joue pas dans l'équipe du Brésil , certe , mais n'oublier pas que le Brésil sont des ancienne colonnies portugaise , la langue parler au Brésil est le Portugais et non le Brésilien comme beaucoups de personnes , le pense  .	1	
J suis Brésilien et je parle portugais du Brésil  .	1	
J'ai les frissons , un de mes titres Phares a été traduit en Brésilien , j'enregistre la semaine prochaine pour le Brésil , Merci Leandro , Eva je garde ta version pour le portugal- , mais le Bresil est plus grand- , oh la la trop d'émotion  !	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil , dans l'Etat et la ville de São Paulo  .	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil , mais soutiens Marine Le Pen  !	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil et je découvre juste ce cd quitter le Charles Aznavour  .	1	
Justin Bieber etait fan De Brésil accompagné de son Ami , Le Star Brésilien  .	1	
Kaka est Brésilien donc il connait plus que bien le Brésil , pour les autres j'avoue que  .	1	
L'international Brésilien le milieu de terrain Man city es de retour au Brésil pour un match amical face à la France we are City Mõ m h òcõ Fernandinho	1	
Le Brésilien peut-il faire gagner le Mondial au Brésil selon vous  ?	1	
Le Meurice lance avec le soutien officiel de l'Ambassade du Brésil en France , son premier Festival Brésilien , du 12 au 25 septembre à Paris , et Natura Brasil est partenaire de la soirée de Gala , ce soir  !	1	
Le fond international d'investissement CEVITAL de Rebeab a réussi a gagné un grand marché au Brésil , un accord signé avec le gouvernement Brésilien lui permettant de construire une grande usine de fer et d'acier la bas , le gouvernement brésilien ces engagé lui a accordé plusieurs facilités , rappelons que ces négociations n'ont pris que 15 jours  .	1	
Les politiciens de la FIFA pensent qu'en donnant la CDM au Brésil ils vont faire taire le peuple Brésilien , mais ils se trompent  !	1	
Manoel Ferreira Moura , un Brésilien de 25 ans , a été arrêté vendredi dans le nord du Brésil , après un mois de traque menée par près de 120 gendarmes français , en collaboration avec la police brésilienne  .	1	
Nous sortons de la coupe du monde de foot au Brésil et ils n ont même pas diffusé le feuilleton Brésilien Chiquihna Gonzaga relatant d un partie historique de ce pays  .	1	
Ouvres-en encore au Brésil des milliers de Brésilien ont des énormes talent mais manque d'argent  .	1	
Ouïes je vais rajouter que si comme au Brésil le Jiu Jitsu Brésilien serait médiatisé sur France 2 ou 3 ou autres  ?	1	
Tomás Lourenço Ribeiro je respecte tes convictions mais de la à dire que la coupe sera donnée au Brésil pour le peuple Brésilien alors reconnais que hier l avantage leur a été donné  .	1	
c pas un cadeau , il fait du marketing , c un Brésilien , il veux d la pub au Brésil c tt	1	
le Brésilien vient aussi de rendre l âme en plein match au Brésil  .	1	
pour le Brésil doit faire appel aux entraîneur européens car le style Brésilien est obsolète et il doivent le reconnaître  .	1	
suis Brésilien , quand vous venez au Brésil  ?	1	
#Chine,	Chinois
4000 Chinois meurent chaque jour- La Chine en plein airpocalypse	2	
, puiis importé du foie gras de France alors qu'il y a une usine en Chine sur place , mdr les Chinois bouffe le notre nous le leurs  ?	1	
@Karima Oulala Je te préviens que la Chine est certes est un pays très riche mais plus de 150 millions de Chinois vivent sous le seuil de pauvreté  !	1	
@franceinter @AnneHidalgo Certains que les Chinois regarde la France avec beaucoup d'envie d'acheter le gadget tour Eiffel made in Chine	1	
@joycejonathan parle de la Chine sur @CNEWS On se ressemble énormément les Français et les Chinois  .	1	
A celui qui prend la Chine pour exemple si vous êtes tellement épris du modèle Chinois suivez le dans sa totalité et non seulement les parties qui conviennent a votre idéologie  .	1	
A l'occasion du Nouvel An Chinois , La Vallée Village était aux couleurs de la Chine du 4 au 10 février 2011  .	1	
A l'occasion du Nouvel an Chinois , La Vallée Village se met aux couleurs de la Chine et vous propose un spectacle complet de Danse du Dragon-Deux défilés le samedi 5 février entre 15h30 et 17h00-Un défilé le dimanche 6 février , de 11h30 à 12h  .	1	
A partir du 5 juin à Lyon , le Festival du cinéma Chinois en France présente une dizaine de films produits et sortis en Chine depuis 2014 et représentant le meilleur de la production chinoise actuelle  .	1	
Ai vu le film en Chine , ça fait tout drole de les entendre en Chinois , sans parler de l'adaptation Japonaise , une véritable CATA  !	1	
Anita Jumekenova n'aurait jamais imaginé épouser un Chinois quand elle est venue étudier en Chine en 2006  .	1	
Au début des années 90 , les dirigeants occidentaux faisaient la leçon aux Chinois sur les droits de l'homme quand ils se rendaient en Chine  .	1	
Australie cetait naze en plus , et en plus y'a que des Chinois C un complot de la Chine jsuis sure	1	
Avec 1 339 713 000 de Chinois , en effet avoir la Chine comme secteurs économique aux de jeux de consoles c'est du genre gagner au loto pour nous simple citoyens  .	1	
Avec l'entente Sous-sol contre Infrastructures qui unit la Chine à l'Afrique , ainsi que le fer russe qui envahit la Chine , le Québec n'a pas une pièce majeure sur l'échiquier Chinois  .	1	
Avec tous ces Chinois qui prennent tout en photo , vous imaginez qu'en Chine on est sans doute dans beaucoup d'albums sans le savoir  ?	1	
Bien malgré eux ces pauvres Chinois mais heureusement pour la sauvegarde de la planète la Chine ne figure pas comme la prochaine puissance mondiale succédant à l'Empire anglo-américaine  .	1	
Bien malgré eux les Chinois mais heureusement pour la sauvegarde de la planète la Chine ne figure pas comme la prochaine puissance mondiale succédant à l'Empire Anglo-Américaine  .	1	
Buick se vends juste en Chine donc y font comme les Chinois , copier les autres	1	
By the way , il y a un français condamné à mort aux USA et un autre en Chine , je voudrais bien entendre le président français dire aux ricains et aux Chinois de ne pas exécuter ces derniers , leurs dire qu'il y aura des conséquences si jamais ils le font  .	1	
C'est comme la Chine le parti communiste Chinois maintient le pays hors du chaos car s'il n'y a pas un régime fort comment gérer 2 milliards d'individus on risque de revoir des divisions et des guerres LE RETOUR DES TROIS ROYAUMES comme au tant des HANS  .	1	
C'est fou , psk en Chine , même on n'est pas un prisonier , on tous les Chinois doit AU MOINS travailler 8h chaque jour , et 5 sur 7 jours par semaine  .	1	
C'est l'année du Dragon en Chine et l'actionnaire et Chinois  .	1	
C'est la fenêtre des utilisateurs du monde entier pour connaître la Chine et c'est aussi une famille d'esprit pour les Chinois résidant à l'étranger  .	1	
Ca ressemble étrangement au Culte de la personnalité de La révolution Culturelle de Mao Tse-Tung en Chine 1935-1976 , ne manque que le Petit livre Rouge remis a chaque citoyen Chinois durant cette même période  .	1	
Ce cours se veut une introduction à l Opéra Chinois Jingju tel qu il est enseigné et pratiqué en Chine aujourd hui  .	1	
Ce n'est ni la Chine , ni les Chinois qu'il faut plaindre  .	1	
Ce qui est grave c'est que la non-assistance à personne en danger n'est pas un délit et qu'il est parfois risqué d'aidé son prochain en Chine sur les forums Chinois certains on rappelé l'affaire d'un homme condamné à payer une amende élevée pour avoir aidé une dame âgée  .	1	
Chi Fulin , Président , Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine	1	
Chi Fulin , Président , Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine Plus d'infos sur	1	
Chi Fulin , Président de l Institut Chinois des Réformes et du Développement en Chine , M  .	1	
Chi Fulin , Président de l'Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine  .	1	
Chine Xinjiang Tensions entre Ouïghours musulmans et Chinois de l'ethnie 18 morts	1	
Chinois et Russes en profiteraient , les uns en mer de Chine , les autres en Ukraine  .	1	
Comment pouvons-nous en tant que Français , en tant qu'Européens , être aux côtés des Chinois , aux côtés de la Chine , dans cette reconfiguration du monde , pour la paix et pour la prospérité  ?	1	
Construite en Chine par Tesla pour le marché Chinois	1	
Coup de chapeau aux Chinois pour leur thé vert de Chine  !	1	
D'après le site Aujourd'hui la Chine , si la crainte de la fin du monde touche aussi les Chinois , ce serait en partie à cause du film 2012 , réalisé par l'Allemand Roland Emmerich  .	1	
Demain , commence la 4e édition du Festival du Cinéma Chinois en France une dizaine de nouveaux films produits et sortis en Chine entre 2013 et début 2014 , tous genres confondus , représentant le meilleur de la production chinoise actuelle  .	1	
Des automobiles fabriquées en Chine et que les Chinois ne sont même pas capable de créer des choses qui ont de l'allure et d'excellente qualités et qui durent longtemps  ?	1	
Diverses Groupes Chinois qui possèdent des Usines le long de mes Rivières de ma Chine  .	1	
Dynastie Xia La première civilisation Africaine de la Chine Chinoise preuves textuelles , il est clair que les Chinois savaient que les fondateurs de la civilisation Xia venait de l'Occident  .	1	
Déjà pour info Ca vient de Chine et donc les Chinois sont trop fort ils ont actualiser la casquette Jordan	1	
ECONOMIE ET POLITIQUE , Crise de la dette la Chine veut aider l'Union européenne Les Européens comptent sur les Chinois pour qu'ils utilisent leurs colossales réserves de change , évaluées à plus de 3  .	1	
Economie&gt ; Chinois SPINEGUARD Un troisième trimestre excellent , la Chine en ligne de mire	1	
En Afrique on l'appelle le Bruce Lee africain , en Chine l'aigle noir et en France le Chinois noir  .	1	
En Chine , la censure prive d'Internet 800 millions de Chinois  .	1	
En Chine , on donne des prénoms Chinois dans la plus belle des traditions  .	1	
En ma présence le Ministre Chinois de l'Energie nous a dit que la Chine ne voulait pas de réacteurs Candu du Canada mais 2 ans plus tard la chine a achete deux  !	1	
Enfants Chinois NON RECONNU par la Chine  !	1	
#Pérou,	Péruvien
En plus de ce 20 mars , jour de l'éclipse , une autre date aurait du attiré l'attention au point d'éclipser tout le reste , celle du 10 février 2015 où un OVNI est resté suspendu pendant plus de deux heures au dessu de Lima au Pérou lors de la présentation par le Mouvement Raëlien au gouvernement Péruvien d'un projet d'Ambassade pour les Extraterrestres ;	1	
#Argentine,	Argentin
Il y a eu un réseau Nazi en Argentine et d'autres pays sud-americains et elle a été dénoncée au Congrès Argentin  .	1	
Le 11 ancien numéro de Lavezzi reprit par un Argentin , la famille Argentine est là ;	1	
Un supporter argentin est passé proche de la mort pendant Pays-Bas / Argentine ne sautant pas sur la chanson Qui ne saute pas n'est pas Argentin , il a été frappé par plusieurs centaines d'autres supporters	1	
#Corée,	Coréen
Enfin , découvrez notre menu typique de Corée du Sud en l'honneur du nouvel an Coréen Kimpap entrée froide , Oi sobaji concombre mariné , bibimbap bol garni et Bulgogi boeuf grillé Retrouvez plus de recettes coréennes sur QOOQ  .	2	
ANNIVERSAIRE Nous sommes le 31 Décembre en Corée et c'est l'anniversaire du chanteur Coréen le plus connu au monde  !	1	
Bon moi j'apprend le Coréen , je lie le magazine , et j'espère bien me rendre en Corée cette année , mais une émission de TV pas pour moi , on a besoin de voir du sang neuf et non pas des reliques comme moi  .	1	
BoxeR doit tout le temps se trimballer avec des gardes du corps en Corée par exemple , tout les Coréen , tout âge confondue le reconnaissent , et il est toujours assailli par des fans hystériques , c'est assez impressionnant  .	1	
Bref , demandez à un Sud Coréen qui a libéré la Corée , il vous répondra le général Kim Il Sung  .	1	
C est une visite de courtoisie et c est l occasion pour présenter nos vœux au Secrétaire Général du PPRD , a déclaré le diplomate Coréen qui a présenté les salutations du Comité central du Parti du travail de Corée  .	1	
Comme si cette chanson voulais dire au Coréen du Nord que en Corée du Sud on vie mieux et plus joyeusement  .	1	
Concernant votre émission du 15 / 04 Un ami Coréen sur Twitter pensait que c'était la Corée du Sud qui censurait en Corée la diffusion de Bataille Navale sur la future base de Jeju  .	1	
Dans le cadre de sa collaboration avec l'Ambassade de la République de Corée et le Centre Culturel Coréen CCC , une délégation fédérale composée du DTN Patrick Rosso , du DTNA Frédéric Barberis et de Maître Kim Jong Wan , s'est rendu au Centre Culturel pour une séance de travail avec son directeur , Monsieur Park Jae Beon  .	1	
Donc lorsque qu'on dit Kpop ça désigne l'ensemble des styles mais Coréen , c'est la musique populaire de Corée  .	1	
En décembre , un Coréen du Sud né au Japon et partisan de la Corée du Nord projette d'assassiner le président à l'occasion d'un discours  .	1	
J'aimerais bien faire une grosse fiesta avec pleins de Coréen quand on sera en Corée @Taoriscantonais retiens bien ça	1	
Journée d'information / Projet KOPIA / Corée du Sud Dans le cadre de la mise en oeuvre des projets de coopération Algéro-Coréenne , sur le développement des cultures maraîchères par hydroponie et les projets techniques de coopération TCP , sur la tomate et l'ail , l'Agence du Développement Rural RDA Corée du sud et le Centre Coréen des Projets pour l'Agriculture Internationale- KOPIA- Alger organise Une journée d'information INRAA , 28 Octobre 2015 à 10h30	1	
La Corée du Sud a une sacrée mission pour faire sortir le peuple Coréen du nord de la prison Kimjongienne  .	1	
Merci mais j'ai appris à me méfier d'un Coréen et plus encore d'une Corée haine  .	1	
Pour vraiment utiliser son niveau de Coréen comme un atout en Corée , il faut être très , très bon  .	1	
j'aurais préféré qu'ils attendent au prochain comeback comme ca elle serra prête et au moin elle parlera un peut de Coréen psk yohoow tu débute en Corée tu dois au moin parlé la langue	1	
ou aussi La Corée de Gangnam Style , c'est bien un truc de Coréen	1	
#Egypte,	Egyptien
- Au mieux , les 24 avions Rafale , ça permettra à ceux qui seront au pouvoir en Egypte , de bombarder les populations civiles , de massacrer le peuple Egyptien , comme l'a fait Bachar El Assad en Syrie , et de fournir le prétexte , le terreau , pour donner naissance , à une extension , de Daesh , de l'État Islamique , en Egypte  .	1	
Ca depend de la résistance du peuple Egyptien car ce que se passe en Egypte n'a aucune relation avec la démocratie  .	1	
J'habite en Egypte , je vais te le dire en Egyptien , yesslam fomak  !	1	
Le Progrès Egyptien / / Organisation mondiale du tourisme / Présidence pour 2016 OMT L Egypte  .	1	
Le Président Ali Bongo Ondimba s'est rendu aujourd'hui au Caire en Egypte , à l invitation de son homologue Egyptien , le Président Abdel Fattah al-Sissi  .	1	
Mokonzi ya ba filets voila , il fait l'honneur de la RDC En Egypte , Lui c'est bel est bien Kabongo Kasongo 22ans actuel societaire du Club Egyptien Al Ittihad d'Alexendrie , 2 ème Meilleur Buteur du meilleur Championnat d'Afrique avec 8buts dans son compteur  .	1	
News En Ligne ; Préparation phase rétour Egypte , KABONGO KASONGO marque 3 buts en deux matchs Amicaux , dont un doublé L'actuel meilleur buteur du Club Egyptien Al Ittihad Premier League avec 7 buts dans son compteur continue d'impresionné En Egypte  .	1	
On l emmène en Egypte , a dit l Egyptien , en parlant à  .	1	
Que Algerien , revois bien ta culture generale Boutros Boutros Ghali c est un citoyen Egyptien ne au Caire Egypte le 14 novembre 1922 ok  ?	1	
Quel Jeux Auganda Jouera Contre Egypte Je Vous Dit Que Les Egyptien Von Gagné La Math Parceque L'ouganda N'apas La Mesure De Gagné Egypte Et La R  .	1	
Tout comme en Egypte , la révolution s avance sur des béquilles Le cas Egyptien est plus dangereux et significatif pour les sionistes & Co , le cas Tunisien est aussi dangereux , car si la révolution y réussit , c est une catastrophe en bonne et due forme pour ces puissances coloniales et postcoloniales , le monde serait incontrôlable et delà les emplettes à prix réduit dans le marché des matières premières seraient inabordables  .	1	
c'est Naguib SAWRIS le richissime Putschiste Egyptien qui a participé avec sa fortune mal acquise au coup d état en Egypte avec le sanguinaire AL-SISSI et le massacre des egyptiens  .	1	
la situation des Coptes en Egypte est terrifiante et personne n'en parle , l'Etat Egyptien ne le reconnait même pas	1	
Égypte Egyptien de France Ambassade de France en Égypte Campus France Egypte L'Africaine , Femme Entrepreneure- African women entrepreneur Afrique Femme Institut français d'Egypte à Alexandrie Page Women Entrepreneur	1	
#Ukraine,	Ukrainien
@myriamlovatic c'est en Ukrainien jpense psq ya écrit Ukraine	1	
Helene , le parti Svoboda qui est derriere la supposee victoire democratique en Ukraine , est un parti neo-nazi qui tient ses sources du mouvement Ukrainien qui supportat les Nazi durant la 2eme guerre mondiale et causat la mort de milliers de juifs et russes  .	1	
La Conseil des ministres d , Ukraine a approuvé la création de l'Institut Ukrainien même idée que Institut français	1	
Rectification vol en Ukraine abattu par un chasseur Ukrainien SU 25 , dans MH 370 y'avait les autres détenteurs d'une partie d'une puce électronique avec les Rotschild	1	
je ne suis ni russe ni Ukrainien mais mon profond Sentiment est que l Ukraine fait partie de la Russie et non de l Europe  !	1	
le Président car votre fermeté dans la crise Ukrainien a pesé aussi pour qu'enfin l'élection soit organisé en Ukraine  .	1	
sauf erreur c'est l Ukrainien KHROUCHTCHEV qui avait attaché la Crimée à son Ukraine , qu'il avait su bien purger de ses contre-révolutionnaires potentiels  .	1	
#Australie,	Australien
Ah oui quand tu penses l , Australie à des milliers de km et bien tu trouves un bar Australien à Clermont	1	
Championnats du Monde Ocean Racing Victoire de l Australien Cory Hill devant Clint Robinson Australie et Jasper Mocke Afrique du Sud  .	1	
Fais toi naturaliser Australien et fais toi selectionner en Australie  !	1	
Je vis maintenant en Australie et le gouvernement Australien appuie Trump pour sa décision  .	1	
News En Ligne Un Congolais qui fait la pluie et le beau temps En Australie au sein du Club SYDNEY FC Club de premier League Australien  .	1	
#Russie,	Russe
La a toujours été contre l , occident OTAN à cause des de l'occident en Russie sous l'influence de la Russe et des 2 guerres mondiales , la des est remise en cause  .	13	
La a toujours été contre l , occident OTAN à cause des de l'occident en Russie sous l'influence de la Russe et des 2 guerres mondiales , la des colonisateurs est remise en cause  .	12	
Mauvaise idée du jour faire une queue de poisson à un Russe de 2m10 En Russie , un chauffard fait une queue de poisson à un automobiliste , ce qu'il ne savait pas c'est qu'à l'intérieur du véhicule se cachait un grand gaillard de 2m10  .	5	
Ce que doit savoir le peuple Algérien , c'est que Nekkaz à vraiment raison sur le fait les nouveaux corrompus Algeriens au pouvoir ne se rendent même pas compte de la betise , et le contrat de gaz signé avec la France jusqu'à 2043 est un grand risque de l enjeu mondial qui opposé l'Occident et la Russie , car la fourniture de gaz Russe vers l'Europe est vitale pour les européens et le grand Poutine joue cette de chantage pour contrer les sanctions occidentales pour son intervention en Syrie  .	3	
The Wayback Machine , victime de surblocage en Russie Selon le parti pirate local , le gouvernement Russe aurai  .	2	
60 du gaz en Turquie est Russe , une central électrique en construction à était financé à 90 par la Russie , 13 du leader Türk des Télécoms est détenus par une holding Russe , sur la côte entre Bodrum et Antalya des milliers de Russes achètent , investissent  .	1	
; Il s'appelle le Russe en rapport avec les amandes qui venaient de Russie  .	1	
; je soutiens la politique du gouvernement Russe , la France doit rester alliée à la Russie ; souvenons nous NORMANDIE/NIEMEN ; je ne fais aucune confiance au gouvernement TURC la Russie doit rentrer dans l'union européenne , je suis contre la rentrée de la Turquie dans l'union européenne qui joue un double jeu , Erdogan n'est pas franc du collier voilà Mr Brunet ma position  .	1	
Adorable gd mère Russe Dieu protège la Russie , notre seule espoir  .	1	
Armes Russe chimiques , intérêts de la Russie en Syrie , copinage d'assad avec poutine , etc  .	1	
Arrière-petit-fils de Léon Tolstoï En Russie je me sens Russe , en France- Français Bien qu'il soit Français ,	1	
Arrière-petit-fils de Léon Tolstoï En Russie je me sens Russe , en France- Français via @sputnikfr	1	
Arrêtez de nous distraire le FN est français s'il n'est pas fréquentable pourquoi vous français voté pour lui ce n'est pas un problème Russe mais français il montre l'image de la France et non de la Russie	1	
Athlétisme les Russe devront signer un engagement antidopage aux Championnats de Russie en salle	1	
Au début du boycott de l UE contre la Russie je disais deja que ça renforcerai l économie Russe  !	1	
Au lieu d'être a côté de la Russie pour combattre daech la Turquie a frappé l'avion Russe  .	1	
Bien sûr avec les missiles Russe , que la Russie leurs a vendu  .	1	
Bientôt il y aura le continent Russe Africain asiatique et américain , l'Europe ne sera plus qu'un souvenir car la Russie va engloutir la future ex Europe	1	
Bienvenue en Russie je comprend le Russe et disons que ce que il disent est pas beau	1	
Bon je vais dire Russie car on apercoit une petite poupée Russe en bois	1	
Bonne analyse du PNS , la Russie ne sera pas acceptée comme coalisée contre DAESH , l'avion de combat Russe abattu en toile de fond , et comme déjà dit , le but des coalisés occidentaux dominés par l'Amérique n'ont de buts que le départ de Bachar et pas l'élimination de DAESH , leur créature terroriste alibi  !	1	
C'est digne des bolcheviks pendant la révolution Russe mais là ca ne sera pas en Russie mais plutot en France , notre si beau pays qui va tomber en ruine si vous voter tous flambi en 2012  !	1	
Ce matin première visite de Pipoland en Russie à la radio opposante au régime Russe cela fait bien  !	1	
Ce n'est pas un Communiste mais un Russe qui défend les intérêts de son pays la Grande & éternelle Russie  .	1	
Chaova a 127 ans , elle a connu l'Empire Russe , l'URSS et la fédération de Russie  .	1	
Chez nous , on transplante une partie du cerveau de quelqu'un chez un autre et le deuxième peut chercher un travail en 4 semaines Le Russe il dit ce n'est rien à côté de nous En Russie la médecine est tellement avancée que si on enlève un bout du cœur et on le replace chez un autre , au bout de 2 semaines tous les deux peuvent chercher un travail  !	1	
Comme le MNBAQ , le FIMMQ célèbre la Russie cet été , en présentant le Choeur de l'Armée Rouge Russe et la Troupe Alexandrov  .	1	
D'autre part @MLPofficiel , il parait qu'on devient Russe en empruntant en Russie et Suisse en planquant en Suissie	1	
De nouveau le journal 20 Minutes concernant la Russie tourne la vérité à l'envers Suite à l'affaire de l'avion de combat Russe abattu par la Turquie , c'est bien la Russie qui a instauré des mesures de rétorsions contre la Turquie et pas le contraire  !	1	
Des infos en Russe ou sur la Russie  ?	1	
Donc , par exemple la guerre entre la Russie a l'Ukraine , vous en prenez pas partit donc vous êtes des Nazi Russe  ?	1	
En Russie je me sens Russe , en France- Français via @sputnikfr	1	
En effet , étant donné que la Russie et la Turquie n'étaient pas dans un conflit armé , l'avion Russe ne constitutuait donc pas une ménace pour la Turquie , surtout pour un vol de quelques secondes 17s  .	1	
Encore si on avait beaucoup d'argent , on embaucherai beaucoup plus de monde , sauf là on a plus un centime et on commence à ressemblé à la Russie communiste de 1980 , d'où son nom le gouvernement socialiste communiste Russe de 1970 à 1995 plus ou moins exactement , votez socialiste , c'est voter pour une dictature sous un semblant de pour tous et oui tous dans la merde  .	1	
Et le Fn avec son pret en Russie qu à t elle promis au Russe pour obtenir cet argent elle meme qui se dit amie des Russes et de certains nazis vous  .	1	
Exemple En Moldavie , les gens parle majoritairement le Russe dans les grands aglomération mais n'ont absolument pas l'intention d'être rattachés à la Russie , sauf la Transtrinie , mais que personne ne reconnait  .	1	
Il devrait meme interdire les vols affrétés au départ de la Russie vers la Turquie , les vols Turkish Airlines de pénétrer le ciel Russe  .	1	
Il est où la bombe POAB de l'arme Russe , j'avais vu le nouvelle quand la Russie à fait un essai de cette bombe 4 fois plus puissant que la mère de toutes bombes américain et le nouvelles on pas parlé que putin voulait faire peur ou monde lol	1	
Il existe une opposition en Russie le partie communiste Russe , de Ziouganov qui fait 18 à 20 a chaque élection et qui gagne de plus en plus de ville et qui siege a la Douma , pourquoi est-ce que vous en parler pas  ?	1	
Il faut constater que 75 des recettes d'exportation du secteur énergétique Russe viennent de l'Union européenne et à l'inverse l'UE dépend à 50 de la Russie pour la fourniture de son gaz et de son pétrole , c'est à dire que l'interdépendance est totale  .	1	
Il n'est pas au courant que l'Empire Russe ne fais pas partie des satellites USA et que la Russie est plus forte que tout les pays dans l'organisation criminelle nommée OTAN NATO  .	1	
Il ne faut pas oublier que l Occident a un comportement indigne et criminel contre la Russie et l Ukraine pro Russe  .	1	
Il parait que la vente de vodka va atteindre des sommets en Russie aujourd'hui , l'équipe de hockey Russe vient juste de se faire éliminer  !	1	
Il y a peut être à redire sur poutine mais le peuple Russe semble l'apprécier et la liberté d'expression reste encore libre en Russie , ce qui est moins vrai dans nos démocratie  .	1	
Ils ne veulent surtout pas rentrer dans l'orbite Russe , connaissant la Russie depuis Brejnev , dernière visite au printemps , je les comprends  !	1	
J'adorais proposer à tous les nouveaux russophiles et putinophiles d'aller vivre en Russie voir Ô combien la démocratie Russe c'est chouette D Le problème en Crimée c'est que Poutine veut tout simplement se refaire un petit URSS tranquillou ça commence avec la Crimée  .	1	
J'ai une préférence pour la Russie mise à part que malheureusement , elle ne chante pas en Russe  .	1	
Je pense exactement la même choque que Toi , Ils connaissent même pas la moitié des Jours , Louis aurait été Russe , ils aurait été pour La Russie , Tss-	1	
Je suis Russe et j'habite naturellement en Russie , mais je trouve parfois  !	1	
L'OTAN s'approche chaque jour de la frontière Russe et cela est normal mais la Russie devient suspecte lorsqu'elle déploie des armes sur son propre territoire  !	1	
#Japon,	Japonais
Aimer le Japon ne veut pas dire accepter niaisement l'ensemble du système Japonais , en particulier politique , qui peut s'avérer parfois très archaïque  .	2	
Inventer une fleur de Sakura imaginaire , telle est la fantaisie qui se joue dans le macaron Jardin Japonais , donnant l illusion de débarquer tout droit du Japon  .	2	
La victoire du Japonais Kotoshogiku redonne des couleurs au sumo Le Japon attendait depuis 2006 une victoire  .	2	
5rbs pour 11 d évaluation en 21min avant de repartir , cette fois-ci pour le Japon et l équipe d Aishin SH avec qui il remportera le Championnat Japonais et la Coupe du Japon 8  .	1	
@Lawyerand @Saquedeneu @ProsecutorYan C'est vraiment une licence importante au Japon et je pense que les Japonais n'ont pas le même avis  .	1	
A la base RE c'est plus PS 3 parceque c'est Japonais et tout le monde sait que PS 3 meilleurs console au Japon donc pourquoi toujours des exclu en avance sur Xbox pourquoi  ?	1	
A relire sur Découverte du Hentaï , la pornographie en BD au Japon Le Hentaï est un terme Japonais désignant	1	
Au Japon , Harry a fait le gangnam style , car il croyait que c'était Japonais  .	1	
Au Japon , Le Mainichi Shinbun , au cas où des Japonais nous liraient est un quotidien tiré 5 , 5 millions d exemplaires  .	1	
Au Japon , les étrangers ne se courbes pas de la même façon que les Japonais alors je me demander si en Corée quand on est un étranger nous devons nous courber d'une certaine façon  ?	1	
Avis à tous les amoureux du Japon Tous vos programmes Japonais préférés sont sur Ciné Famiz , Mangas et J-One  !	1	
Ceux qui disent que les Japonais sont sales , on voit qu'ils ne sont jamais aller au Japon ou ne connaissent pas la culture nipponne  .	1	
Comme d'habitude , le gouvernement Japonais prends toujours les bonnes décisions , après c'est tout c'est normal , le Japon n'a pas envie d'avoir des attentas dans leurs villes en prenant part a des actions militaires  .	1	
E- EN AFRIQUE COMME AU JAPON Comme exprimé plus haut , le Shintoïsme Japonais est une des variantes de la religion africaine La différence entre le Japon et l'Afrique est que la bas , les intellectuels n'ont pas eu honte de leurs croyances  .	1	
Ensuite , elle a été favorable au modèle Japonais développé par l Ambassadeur du Japon que l on pourrait expérimenter dans notre pays  .	1	
Et le staff Japonais était là- J'imagine même pas ce que ce sera au Japon stp  !	1	
François Hollande a , lors d une conférence de presse au Japon , rendu hommage au peuple Chinois , parlant de 10 otages Japonais qui avaient péri en Janvier 2013 en Algérie  .	1	
GLORY 8 Tokyo Jérôme Le Banner vs Koichi Pettas 2 Le 3 mai prochain à Tokyo au Japon , JLB affrontera pour la seconde fois le Japonais Koichi Pettas lors du GLORY 8 qui se tiendra à l'Ariake Coliseum  .	1	
INFO Ouverture du 28 Novembre jusqu'au 20 Décembre 2015 , de la boutique BTS SPECIAL SHOP à Shibuya Japon , pour la sortie du 5 ème mini album Japonais de I NEED U  .	1	
Initiative de la société civile des Japonais , Brésiliens et Français proposent de réaliser en 2016 , au Japon , un FSM thématique sur l énergie nucléaire qui sera intégré au processus du FSM  .	1	
J'aimerais parler Japonais ou Chinois I would love to speak Japon	1	
Je connais les Japonais et j'ai été au Japon , la corruption chez eux est pire que l'inceste , accuser une société japonaise de corruption est un mensonge absolu , et en plus de la part d'un pays gouverné par Saïd et Saadani El Beggar on aura tout vu  .	1	
Je suis Japonais , mais au Japon , il n'y a aucunes nouvelles comme ça  !	1	
Je vis au Japon et certes c'est raciste de dire ça , mais les Japonais s'expriment réellement comme ça , surtout les filles quand elles voient quelque chose de connu ou de kawai	1	
Kobe Winery , Japan since 1983 Quand au Japon faire comme les Japonais	1	
L'élection d'Ariana Miyamoto au titre de miss Japon ne ravit pas tous les Japonais , pour qui elle reste en partie étrangère  .	1	
La Thailande n'est jamais eu de guerre de puis invasion les Japonais en 8 décembre 1941 , dans le cadre de l'attaque du Japon en Malaisie , c'est un pays unis  .	1	
La suite officielle de a été annoncée pour juillet 2015 au Japon Dragon Ball Super ou Dragon Ball Chou en Japonais  !	1	
La victoire du Japon contre l'Afrique du Sud , les joueurs et les supporters Japonais en larme après une belle bataille sur le terrain  .	1	
Le Japon chamboulé par sa première miss métisse L'élection d'Ariana Miyamoto au titre de miss Japon ne ravit pas tous les Japonais , pour qui elle reste en partie étrangère  .	1	
Le Japon est un pays riche et puissant , et les Japonais sont habitués à prendre ce qu ils veulent en mer sans rencontrer d opposition  .	1	
Le Japon plafonne les heures sup à 100 heures par mois et même les Japonais trouvent que ça fait	1	
Le Japon plafonne les heures sup à 100 heures par mois et même les Japonais trouvent que ça fait beaucoup	1	
Le sanctuaire créé par l'empereur Meiji en 1869 abrite les âmes de 2 , 4 millions de Japonais morts lors des différents conflits du Japon moderne , mais aussi surtout celles de dirigeants nippons reconnus coupables de crimes de guerre après le second conflit mondial	1	
Les Français ont toujours aimés le Japon historique et les Japonais notre histoire puis de générations en générations l'amour se transmet mine de rien  .	1	
Les Japonais n'achètent que ce qui est conçu au Japon c'est connu  .	1	
Les risques de mort par surmenage inquiètent le Japon Selon un rapport , un cinquième des Japonais f  .	1	
Ne doit on pas laisser passer ce numéro qui semble être un spécial Japon et reprend le graphisme du rond rouge du drapeau Japonais  ?	1	
Non il fera de son mieux et y aura personnes qui pourra lui reproché quoique ce soit , vus qu'il vient du Japon et qui a fait ses essais pour sont championnat Japonais  .	1	
Nos compatriotes vivant au Japon ont apprécié la visite du chef de l'état , quand au peuple Japonais il a été très sensible à la première visite d'un Président étranger depuis le drame  .	1	
On regarde toujours tes videos ici a Niigata au Japon avec la petite communaute francaise et souvent des Japonais  .	1	
Ouverture de la première mosquée Ahmadiyya au Japon , pour montrer le beau visage du vrai islam aux Japonais  .	1	
Pour le cas du Japon , notez également que nombre de Japonais eux-mêmes dénoncent la pratiquent  .	1	
Pour sensibiliser les jeunes Japonais aux dons d'organes et face au nombre trop faible de greffe , le Japon lance une campagne , Second Life Toys , sur les doudous réparés  .	1	
Pour voir le film avant à moins d'aller au ciné au Japon ou bien qu'il sorte dans les pays Francophones avant le Blu-ray Japonais , il faudra se contenter des CAM  .	1	
Près d un Japonais sur deux se considère otaku Hors des frontières du Japon , il y a un long débat qui règne depuis des années autour de l étymologie du terme otaku en japonais  .	1	
Quelle est l histoire des Nikkei , comme se surnomment eux-mêmes les descendants des Japonais , quels liens ont-ils gardés avec le Japon , quelle place ont-ils dans la société brésilienne et comment sont-ils perçus aujourd hui  ?	1	
Rappel L'UFE Japon organise une collecte de dons pour venir en aide aux Japonais sinistrés  .	1	
Rappelons tout de même que Miyazaki fait parti d'une culture qui a une approche différente de ce genre d'humour quoi que , dans un pays où beaucoup de leurs jeux TV se basent sur l'humiliation , c'est un peu facile Rappelons aussi , que le Japon pour parler de l'avis général des Japonais se sentent embarassés par la mort des deux otages décapités , et que la mère d'une des victimes s'est vue carrément obligée de présenter des excuses parce que son fils est mort  .	1	
Rémi Tifosi piste qd des parisiens arrivent au Japon et font dire ça aux Japonais	1	
#Cambodge,	Cambodgien
J'aimerais visiter le Cambodge un jour , j'ai hâte de prendre le visa Cambodgien  .	1	
Les objectifs du Mouvement de la Jeunesse est de défendre le droit à la démocratie au Cambodge pour le peuple Cambodgien , victime des cas suivants- Intimidation auprès de la population liberté d expression et justice bafouées- Emprisonnements injustifiés- Expropriations de terres- Déforestation dans certaines zones , il ne reste pas moins de 30 des ressources naturelles , trafic de bois précieux  .	1	
#Grèce,	Grec
Sarkosy dans son quinquénat , au sujet de la Grèce , lui a laisser couler ce pays le gouvernement Grec comme Mr  .	2	
Bel exemple , ce sont les plus riches qui ont ruiné la Grèce en ne payant pas leur tribu à l'Etat Grec et aujourd'hui tout le monde laisse ce pays se débrouiller seul  !	1	
Bonsoir l'After , voici une photo de l'effectif pour l'euro 2012 de la Grèce c'est écrit en Grec , mais il faut juste prendre l'image ;	1	
C'est un très bon rappel fait par les nouveaux dirigeants de la Grèce et le peuple Grec  .	1	
Ce n'est pas de plus aux autres peuples de ce prononcer en faveur du maintien ou non de la Grèce dans la zone euro , c'est au peuple Grec lui même de prendre la decision et de se battre pour leur devenir , par contre , il me semblerait auportun de nous consulter nous aussi peuple francais par referendum sur la question , une juste remise au point du vote de 2015  !	1	
D'avance je vous souhaite un joyeux anniversaire , nous sommes de la même année et je peux vous dire que j'aime la Grèce ainsi que notre chanteur Demis ROUSSOS , qui a accepté de devenir le parrain de mon association nommée Jaky Grec , son objectif promouvoir la Grèce dans ma région  .	1	
Dans la catégorie des plus gros foutages de gueule Européen , la médaille d'or est a décerner au plan Grec pour éviter le défaut de paiement cet été La troïka va autoriser la Grèce  .	1	
Défaut Grec sur prêt du FMI- même le Népal ne l'avait pas fait- la Grèce se met au rang du Congo , du Liberia et de la Somalie-	1	
En français on parle de la Grèce Antique mais moi dès que la prof dis le mot Grec ça m'donne juste faim	1	
Est-ce que dans certaines régions de Grèce on parle le Grec et dans d'autres le Kebab  ?	1	
Il y a un détail important que les médias ne mentionent pas , selon le rapport de l'analyse de la dette commandé par le gouvernement Grec , le surendettement de la Grèce n'est pas dû au fait d'avoir trop emprunté comme les médias ne cessent de nous chanter mais plutôt dû a des intérêts beaucoup trop élevés sur leur dette  .	1	
Je vis en Grèce ayant rencontre mon époux Grec à Paris et après avoir vécu 8 ans en France il a désiré retourner dans son pays et je l'ai suivi , mais j'ai la nostalgie de mon pays	1	
La Grèce doit faire ses réformes et les européens doivent aider la Grèce à développer leur richesse ainsi le peuple Grec retrouvera toute sa dignité  .	1	
La Grèce n a pas dit son dernier mot le peuple Grec est fier et courageux , il a résisté à des situations graves et il résistera encore vive les Grecs  !	1	
La gastronomie turque à était importanté en Grèce par la conquête des Ottomans durant l époque moderne et la Grèce obtient son indépendance en 1830 donc Grec et Kebab c est la même chose tant que vous appelez pas ca un Chawarma ca Me va ;	1	
Le déficit de la Grèce provient de dépenses effectuées par le gouvernement Grec  .	1	
Les politiques de l'époque était tous au courant de la crise Grec et malheureusement a cause des pots de vin on fait rentrer la Grèce par la grande porte , et bien payer maintenant  !	1	
Moi j'ai un profond respect et même au delà pour la Grèce et pour le peuple Grec  .	1	
Monsieur le Président Hollande arrive à régler le conflit de la Grèce mais pas le conflit de la France alors faut-il que le Premier Ministre Grec vienne mettre de l'ordre chez nous  !	1	
Même Aube Dorée en Grèce se revendique comme Le FN Grec , peut-être pour se dédiaboliser certes mais tout de même , on es pas idiots  .	1	
Nashawati Avec Ziad Bakri , Yannis Stankoglou , Mimi Denissi plus Genres Drame , Fantastique , Thriller Nationalités Français , Grec Date de sortie 20 avril 2016 1h 28min SYNOPSIS ET DÉTAILS Grèce  .	1	
Nicos Vernicos en tant que Grec , je suis pour la Grèce dans l  .	1	
Qui peut aujourd hui tolérer qu en Grèce plus de 50 des jeunes soient au chômage , qu en moyenne un Grec se  .	1	
Rassemblement samedi 4 juillet à 16 h place des terreaux à Lyon Défendons la démocratie en Grèce et en Europe Dimanche 5 Juillet , Le peuple Grec se prononcera par référendum sur le plan d austérité que veux imposer la tristement célèbre Troïka  .	1	
Samedi 4 juillet à 16 h place des terreaux à Lyon les Communistes ont participé au rassemblement pour soutenir la démocratie en Grèce et en Europe Dimanche 5 Juillet , Le peuple Grec se prononcera par référendum sur le plan d austérité que veux imposer la tristement célèbre Troïka  .	1	
Seul les Chinois ne pourrons rien , il faut les Égyptiens , Italiens , Grec , les Canadiens , Coré du sud les Japonais , pendant que la Grèce sombre dans le chaos le gouvernement pouvait faire un dyl , regardez cmt la capitale s'est transformée en Madagascar  ?	1	
je ne suis PAS D ACCORD , le peuple Grec n a pas été pris en otage , la Grèce est une démocratie où l on respecte la volonté du peuple , en France on demande l avis du peuple et on fait le contraire ce qui a mon sens n est pas une democratie  !	1	
vive la Grèce , magnifique pays , vive le peuple Grec	1	
vive le peuple Grec , vive la Grèce , vive la Nouvelle EUROPE celle de la solidarité , de la justice c'est un espoir pour tout le monde  !	1	
#Pays-Bas,	Néerlandais
A l'origine , la Flandre souhaitait aussi inclure les Pays-Bas dans ce système , mais les Néerlandais y ont renoncé  .	1	
Brésil- Pays-Bas Belle performance des Néerlandais , quel avenir pour la Seleçao  ?	1	
EF Anvers , école pour le Néerlandais , vote pour les Pays-Bas bien sûr-	1	
J'habite actuellement aux Pays-Bas , et j'ai pu suivre les réactions des Néerlandais sur les posts de leurs quotidiens nationaux concernant l'accident d'avion de la semaine passée  .	1	
Le Néerlandais Wesley Sneijder , qui avait inscrit les deux buts de la victoire des Pays-Bas sur le Brésil en quarts de finale du Mondial-2010 , ambitionne une nouvelle fois d'être le bourreau de Thiago Silva et Cie , samedi à Brasilia  .	1	
Le Néerlandais Yuri Van Gelder a été renvoyé au Pays-Bas pour mauvais comportement  .	1	
Le Néerlandais donne l'avantage aux Pays-Bas  !	1	
Le Néerlandais est peut-être con mais il sait que la Hollande est une région des Pays-Bas et pas le pays entier  .	1	
Les Néerlandais qui jouent aux Pays-Bas ont une meilleure côte que les joueurs Français de Ligue 1 , il va falloir vous y faire  .	1	
Maintenant tout est en Néerlandais ce qui me paraît logique puisque c'est aux Pays-Bas  .	1	
Pays-Bas début du procès de l'homme qui a failli casser Internet Le procès d'un Néerlandais qui a  .	1	
Pays-Bas voyez comment les Néerlandais ont obtenu leurs infrastructures pour le vélo  .	1	
Pdat ce temps là , les Néerlandais ss état d'âme votent la Pays-Bas la déchéance du multiculturalisme  ?	1	
Rentrée littérature étrangère- Septembre 2015 Lettres néerlandaises traduit du néerlandais Pays-Bas par Isabelle Rosselin , Philippe Noble Plus grinçant que jamais , le Néerlandais Arnon Grunberg met en scène , dans Tout cru , le pouvoir délétère des mots  .	1	
Strictement parlant , les Pays-Bas aux Hollandais , c'est une hérésie , quand on sait l'attachement des Néerlandais à leurs provinces et à leurs origines locales  .	1	
Two Tone de son vrai nom Rachid Ben Messaoud né le 18 Mai à Ryswick , Pays-Bas est un rappeur , auteur-compositeur-interprète , Entrepreneur Néerlandais d'origine Marocaine du Rif bni sidal  .	1	
Un Néerlandais de 58 ans arrivé bébé au Canada expulsé vers les Pays-Bas via @RFI	1	
VIDEO Brésil- Pays-Bas Daley Blind creuse l'écart 0-2 Les Néerlandais vont-il écraser les Brésiliens  ?	1	
un copier-coller de journalistes Néerlandais qui ont fait la même chose aux Pays-Bas il y a quelques semaines	1	
#Angleterre,	Anglais
Si vous songez à perfectionner votre anglais , pourquoi ne pas directement l apprendre dans une école d Anglais à Bournemouth en Angleterre  ?	3	
Un Anglais retrouvé la gorge tranché à Aix et sa famille morte en Angleterre	2	
Un docteur Anglais dit La médecine en Angleterre est tellement avancée qu'on implante les testicules de quelqu'un à un autre et il peut chercher du travail en 6 semaines  !	2	
, parsnip mash , cabbage and carrots Si vous êtes déja allés en Angleterre , vous savez peut être à quel point les Anglais aiment leurs bangers & mash traduction saucisses & purée mais ce plat n'est généralement pas très light  .	1	
@GGRMC Rassurez votre invité Anglais , tout va bien en Angleterre  .	1	
Actu- Rugby à Cardiff , on se réjouit encore du malheur des Anglais L élimination de l Angleterre , battue s  .	1	
Ah oui , les sources en Angleterre disent qu'elle a pris le test en Russe , non en Anglais  .	1	
Anglais non je ne suis pas intello mais comme sa je pourrais partir en Angleterre par exemple pour bien parler et tout aux boys jerêve 3	1	
Anglais ont vas bien voir France Angleterre au 6 nations voir si ils sont meilleurs mais toby floud fait son job	1	
Angleterre VS Italie réaction immédiate des Anglais avec l'égalisation de Sturridge  !	1	
Ayant habité en Angleterre j'ai pu observer que les Anglais sont les champions de traditions de Noël  .	1	
Belle hommage de solidarité de nos amis Anglais lors du match Angleterre France	1	
Bonjour , avant tout merci pour cette agréable page Voilà j'ai une licence en droit je l'ai obtenu en 2012 , et là maintenant je veux faire des études en Angleterre plus précisément licence en Anglais , et je veux savoir c'est quoi les démarches à suivre , qu'est ce que je dois faire , comment sa se passe , dois-je passée un test  ?	1	
Bonjour bon anniversaire au prît ce d Angleterre félicitations pour vos 34 ans et longue vie au couplé Anglais	1	
Cantona coupe d Europe 96 en Angleterre meilleur joueur du championnat Anglais il ne l'a pas fait et pourtant  !	1	
Ce matin je n'est pas eu cours , et Comme tous les mercredi après midi je n'est pas cours , demain je pars en Angleterre , et vendredi journée sans cartable , On fais des ejux Anglais  .	1	
Dans ses mémoires , elle avait écrit J'ai épousé un Anglais et je suis établie en Angleterre , mais , dans mon cœur , je demeure une Canadienne française  .	1	
De plus , ce qu'ils veulent c'est passer en Angleterre , mais les Anglais n'en veulent pas  !	1	
Donc t'es pas connu en Angleterre arrêt d'écrire en Anglais tu force trop bloque si tu veut fragile	1	
En France , par exemple , nous sommes les seuls , dans certains postes , à demander des TOEIC ou TOEFL en Anglais , alors qu en Angleterre ils ne le font même pas  .	1	
Envie de perfectionner votre Anglais aux États-Unis ou en Angleterre  ?	1	
Faudrait peut être les amener en Angleterre et laissez les Anglais se débrouiller  .	1	
France Angleterre je sais plus quelle année tu tenais un Anglais de chaque bras dans un regroupement et t'as bloqué un troisieme qui arrivait sur le coté avec ta jambe en position du scorpion c'était épique  .	1	
J'ai de la famille en Angleterre donc je parle couramment Anglais donc je pourrais traduire pleins de choses en rapport avec les boys  .	1	
J'habite en Angleterre , je parle Anglais mais je suis de nationalité Française  !	1	
J'irai en Angleterre avec ma Logan quand les Anglais rouleront à droite comme tout le monde et parleront français  !	1	
Je suis d'accord Lorenzo quand vs dites que ce sont les Anglais qui vont payer mais en Angleterre , il y a tellement de pauvreté que je ne pense pas que tous les Anglais soient contents de payer pour ce grand CIRQUE  !	1	
Je suis en Angleterre actuellement , et je confirme que les Anglais sont très très touché et très choqué de ce qui est arrivé chez nous  .	1	
Le problème é insoluble , il serait utile que les Anglais acceptent sur leur terre les gens qui veulent aller en Angleterre	1	
Mais c'est vrai qu'ont se rappel tous de ces fameux sniper Américains qui , pendant la guerre Amérique contre Angleterre , avec réussi a retourner la guerre après avoir tué le général Anglais d'une fucking balle dans la tête a plus de 453 mètres  .	1	
Mais esque ils vont parler en francais tout le long , car moi je suis anglaise et j'ai ENVIE de le voir en Anglais sans aller en Angleterre	1	
Meme si ces joueurs ont tous evolué dans la Premier League en Angleterre , aucun d'entre eux n'est Anglais aux yeux de la FIFA Vinnie Jones est bien né en Angleterre mais il a joué pour le Pays de Galles  .	1	
Merci les Anglais La marseillaise pour l'ouverture du match France Angleterre la video donne des frissons  !	1	
Moi cela va faire 3 ans je l'ai rencontre sur facebook et nous vivons ensemble , il est Anglais je suis Francaise et j'habite en Angleterre evidemment depuis 2 ans  .	1	
Mon frère et son fils aîné sont Anglais et vont au moins 1 x parmois en Angleterre  .	1	
Mr Mende peut aller parler en Angleterre comme La Madame est venue au Congo si les Anglais vont le comprendre	1	
On ns informe du nombre de morts Français , parce qu'on est en France , comme on doit informer en Angleterre le nombre d Anglais décédés , et cela partout dans le monde  .	1	
On se croirait en Angleterre c'est terrible les Anglais ils viennent sur nos terres pour nous mettre une dose niveau ambiance dans le stade	1	
PROMO RAMADANESQUE EXCLUSIVE Envie de perfectionner votre Anglais aux États-Unis ou en Angleterre  ?	1	
Partez en Séjour Linguistique en Angleterre et perfectionnez votre Anglais dans l un des nombreux centres EF Londres , Bournemouth , Bristol , Cambridge , Oxford , etc  .	1	
Petite VDM qui nous vient d Angleterre , on espère ne pas perdre les Anglais à l issu du vote sur le  !	1	
Pour conclure dans 2 ans tous les joueurs qui ont encore un peu de valeur seront Angleterre et nous on regardera le Rugby et le championnat Anglais et on sucera les boules à Cameron  !	1	
Pourquoi quand on va en Angleterre , en tant que Français , il nous faut parler Anglais  .	1	
Qu'ils partent en Angleterre on verrait bien si les Anglais seraient heureux de les avoir  !	1	
Réductions exceptionnelles sur les séjours aux USA & UK Vous envisagez de partir en séjour linguistique aux États-Unis ou en Angleterre et y perfectionner votre Anglais  ?	1	
Savoir parler Anglais pour allez vivre en Angleterre  .	1	
Soule en France , Calcio en Italie mais en Angleterre cela s'est toujours appelé football et c'est les Anglais selon eux qui avaient déjà au moyen âge le jeu le plus proche de celui d'aujourd'hui	1	
Thauvin 2 matchs en Angleterre 1 but 3 assists Cabella 34 matchs en Angleterre 1 but 2 assists Pour les Anglais , Thauvin est plus fort que Cabella  !	1	
Tout l'monde croyait que y aller avoir France- Angleterre mddr on a porter l'oeil aux Anglais frère	1	
Un jeune Algérien étudiant en Angleterre fait une comparaison entre les restaurants univ Algériens et Anglais Vous allez etre choqués  !	1	
#Pologne,	Polonais
@DeusBee en France je pense à la Pologne qui dit non aux migrants , pourtant nous on dit pas non aux Polonais , faut avoir de l'humilité	1	
@GDM @CyberMiette oui , si vous saviez ce que les Polonais font au gay en Pologne , vous comprendrez jamais tant que vous aurez pas un de vos	1	
Avec cela Goebels avait parfaitement raison les Polonais auraient parfaitement pu attaquer la Pologne et déclencher la 2 ème guerre mondiale  .	1	
Devant 1 500 personnes , dans la salle Valentino 251 rue Saint-Honoré , il affirme que l'émancipation de la Pologne sera également celle de la Russie et exhorte les Polonais à sauver la Russie en la combattant  .	1	
En Pologne , fais comme les Polonais  !	1	
En compétition Festival de Cannes- Page Officielle Le Portrait est un court métrage Polonais qui a été entièrement réalisé à l'hôtel de Varsovie en Pologne  !	1	
Et les travailleurs français détachés en Pologne , on les paie aux mêmes prix que les Polonais  !	1	
Il est Polonais , il vit en Pologne , mais fait ses études à Londres  !	1	
Il y avait beaucoup de juifs qui étaient commissaires politique du parti bolchevik communiste en Pologne et qui assassinaient les Polonais catholique et forcément ceux là on dérouillés  .	1	
J'ai eu un Portable MSI , le SAV est completement dramatique , le Pc c'est retrouver en Pologne et est revenu non réparé avec le Windows en Polonais  .	1	
Je me réjouis de la finale de la Pologne contre la France Fan Polonais ;	1	
La Pologne se révolte contre l'UE qui a réélu le Polonais Tusk dont elle ne voulait pas  !	1	
Les Polonais s'en mordent les doigts Ma famille en Pologne dit q l pays est au bord d la g	1	
Les juifs de Pologne étaient et sont Polonais  .	1	
Les élections en Pologne voient le retour des conservateurs eurosceptiques au pouvoir Les Polonais ont porté au pouvoir dimanche 25 octobre les conservateurs catholiques eurosceptiques  .	1	
Même si l'écart avec la Pologne ne la pas démontré , il est surtout du au relâchement Polonais plus qu'autre chose  .	1	
Nan mais Fahed blablabla laisse tomber il a mis Pologne car Lewandowski a fait un quadruplé et il est Polonais	1	
Née en Pologne , des parents Polonais , grandi en Pologne , etc  .	1	
Quand une révolution islamique éclatera en Allemagne , nous ne pourrons pas nous permettre d avoir en Pologne un demi-million de musulmans C est ce qu a expliqué le Polonais Marek Jurek lors d un congrès sur les agressions dont sont victimes les chrétiens sur les territoires occupés par l État islamique  .	1	
Reuters- Un haut responsable de la coalition au pouvoir en Pologne a appelé mercredi les Polonais à riposter aux propos du Premier ministre britannique David Cameron sur les migrants polonais empocher les prestations sociales britanniques- par boycotter les magasins Tesco  .	1	
S'il n'y avait pas de Pologne , il n'y aurait pas de Polonais  .	1	
Tout est parfait la prouesse pianistique de l'artiste , sa voix puissante comme jamais , une belle mise en scène où se fondent le rouge et le noir , la présence , la sincérité et surtout l'émotion que nous transmet l'artiste sur certaines interprétations comme Mama ou la Kolysanka , pour moi l'interprétation la plus forte de la soirée et mon titre préféré de l'album avec Le vent de Pologne Il est vrai que j'affectionne beaucoup toutes ses chansons en Polonais , c'est tellement beau quand il chante dans sa langue  !	1	
Tout le monde pense que Chopin était Polonais parce qu'il est né en Pologne , mais si sa mère était polonaise son père était français  !	1	
en France ce sont des agences françaises en Pologne qui recrutent et envoient des travailleurs Polonais sur les chantiers en France payés au tarif du statut polonais soit moitié prix	1	
#Irlande,	Irlandais
Chaque semaine , du 15 septembre à fin novembre , le Tourisme Irlandais vous propose de découvrir les trésors cachés d une région d Irlande en compagnie de ses habitants  .	2	
Amitié à l Irlande et tous les les Irlandais  !	1	
Aujourd'hui y'a France- Irlande , si on gagne pas y'a l'autre Irlandais qui va prendre la confiance avec nous après	1	
Belle Irlande et merci aux Irlandais et Irlandaises pour votre bon accueil	1	
Ce matin j'ai eu un contrôle d'anglais et sur la fiche il avait marquer Tu passe une semaine en Irlande dans un collège Irlandais  .	1	
Du soleil , il y en a en Irlande , dans le coeur des Irlandais  !	1	
En Irlande , les gens parlent Irlandais ou Anglais  ?	1	
En Irlande tout est magique , les paysages , la musique et la gentillesse des Irlandais  !	1	
En l honneur de la tradition musicale de l Irlande , retrouvez une sélection d artistes Irlandais populaires musique traditionnelle , pop-rock votée par les fans du Tourisme Irlandais  !	1	
Enfin , pour les quelques rares survivants anglais qui fuiront l'Écosse par la mer pour trouver refuge en Irlande du Nord , les Irlandais du Sud les envahiront et termineront définitivement le travail  .	1	
France 0- Irlande 1 Désolé mais la France marque trop tard et les supporters Irlandais sont Top donc la place leur appartient , c'est ça le sport  .	1	
France- Irlande , on joue à domicile mais c'est les Irlandais qui vont faire le plus de bruit  .	1	
J'étais stupéfaite de voir à quel point , la vie est devenue moins cher en Irlande et surtout de voir que la majorité des Irlandais ont toujours de l'argent malgré cette crise  .	1	
Je profite de cette publication pour vous demander , est ce que l'on peut trouve le Diplo en Français en Irlande , Si non , y'a-il un Monde Diplomatique Irlandais  ?	1	
Je suis en Irlande et vous assure qu'aujourd'hui c'est bien la Saint-Patrick , fête Nationale des Irlandais et c'est un jour férie D	1	
Le MV Pont-Aven avance sans crainte , la Mer d Irlande est bien calme ce soir ; à quelques mètres , les Irlandais rient de bon cœur  .	1	
Le mariage homosexuel a été promulgué en Irlande Avec 62 , 1 de oui , les Irlandais avaient approuvé en mai le mariage entre deux personnes , sans distinction de sexe	1	
On a été en Irlande c est magnifique et les Irlandais y sont très accueillant à refaire mais cette fois en moto en embarquant à Redmond et débarquant à Cork	1	
Plusieurs des Irlandais ici aujourd'hui ont immigrés à cause du terorisme en Irlande  .	1	
Quelle chance de voir Irlande en videos , me rapellant un peu l'Angleterre , et surtout des Irlandais pas mal qui ont été chez nous , Grace Lodge , Andasibe , Madagascar	1	
Sinon Galles vs Irlande du Nord c'était moisi hein mais quelle ambiance des Irlandais  .	1	
Vibrez au rythme de l Irlande et votez pour la playlist officielle du Tourisme Irlandais  !	1	
Vous aviez certainement entendu sa reprise de David Bowie enregistrée dans l espace Eh bien l astronaute canadien Chris Hadfield séjourne actuellement en Irlande , en tant qu'ambassadeur du Tourisme Irlandais  !	1	
francetv sport Tournoi des 6 Nations Irlande et pays de Galles dos à dos francetv sport Irlandais et Gallois n'ont	1	
j aime l Irlande , les Irlandaises et Irlandais  .	1	
plutôt en voiture à 4 cette fois mais quand j'étais plus jeune ; c'était du hitch- hiking voitures et camions ; j'ai connu la pluie et le beau temps sur les routes d Irlande , et j'adore l'Irlande et les Irlandais , c'est le pays le plus beau et le plus sympa du monde	1	
à tous les Irlandais et à tous ceux qui fêteront comme moi la St Patrick hors Irlande mais dans un pub-	1	
ça me donne envie de retourner en Irlande , ils sont vraiment sympa ces Irlandais	1	
#Slovaquie,	Slovaque
Attendez , mais l'arbitre est Slovaque alors que si on gagne on sort la Slovaquie  ?	1	
Dans les montagnes de Slovaquie , cela fait des siècles que le Berger Slovaque garde les troupeaux  .	1	
Par exemple moi , je suis né aussi a Prague et je suis Slovaque , mais de mon enfance j habite en Slovaquie  .	1	
Se faire arbitrer par un Slovaque alors qu'on joue la qualif avec Slovaquie c'est une idée de génie  .	1	
#Albanie,	Albanais
Ce soir-là , des Albanais pilotent un drone affublé du drapeau de la grande Albanie et déclenchent une bagarre générale sur le terrain  .	1	
Vitrine Université a été et sera une vitrine de tous les Albanais , non seulement en Albanie , mais les Albanais , où qu'ils soient dans le monde  !	1	
#Chili,	Chilien
Chili Colchagua Valley Premiere degustation d'un vin Chilien  .	1	
Des Chilien vus que c'est lui qui a lancer l'équipe actuel du Chili et qui sont devenu une bonne équipe j'ai confiance en Bielsa	1	
Du Chili comme expérience de l'ultra-libéralisme le plus sauvage , le fameux Miracle Chilien imposé de force sous une des dictatures les plus féroce  .	1	
Le gouvernement Chilien a demandé l'extradition de Mme Verhoeven vers le Chili , alors qu'il n'existe pas d'accord d'extradition entre ces deux pays  .	1	
#Allemagne,	Allemand
Apprendre l Allemand Communication , regroupement familial ou étude en Allemagne Niveau A 1 4mois regroupement familial Niveau B 1 ZD 8mois Etude en Allemagne Niveau B 2 Mittelstufe 14mois Désirez- vous parler parfaitement l Allemand Vous aimeriez savoir où en sont vos connaissances en langue Allemand  ?	2	
BOXE DUHAUPAS-TEPER RETRANSMIS SUR LE NET CE SAMEDI 14 / 03 DÈS 22H30 Ce samedi 14 mars à partir de 22h30 à Stuttgart Allemagne , le combat entre l Abbevillois Johann Duhaupas et l Allemand Erkan Teper , avec en jeu la ceinture IBF intercontinentale  .	2	
@Lebizedjr @AntRobitaille Oui Allemagne on parle majoritairement Allemand et/ou Anglais  .	1	
@MrZryx Ah non mais en moins d'une demi journée en Allemagne il me les donnait en Allemand	1	
A la découverte de Patrick Zwicker Jeune international Allemand 20ans , Zwicker incarne aujourd'hui l'espoir du demi-fond en Allemagne  .	1	
Ah le fameux modèle Allemand L extrême droite 3eme force en Allemagne Du jamais vu depuis la fin de la guerre	1	
Allemand , américain et canadiens échange des méthodes d'intervention médical à hohenfiels Allemagne	1	
C'est la preuve que les juges sont intransigeants , car n'oublions pas que Tolitas est Allemand et le championnat se déroule en Allemagne  !	1	
Congo NABY LEYE KEITA , joueur du Club Allemand Rb LEIPZIG , Club qui est 2 ème au championnat de Bundesliga En Allemagne  .	1	
D'ailleurs y'a qu'a voir en Allemagne ils parlent tous en Allemand et ca ne marche pas du tout , c'est un désastre économique total mdr-	1	
Demain à la Cité Universitaire La Chinoise Cinéma Allemand avec le film Almanya Bienvenue en Allemagne  .	1	
Elle est mal-aimée , en Allemagne tout autant qu'à l'étranger L'article en français Pour un article en Allemand	1	
Et OUIIIIIIII j''étais en Allemagne en 82 et j'ai regardé la finale chez mon Proprio Allemand  .	1	
Gâteau aux noix Allemand retrouvez notre album La cuisine de mémé Moniq en Allemagne	1	
Il n'y a pas très longtemps , en Allemagne , on ne devenait Allemand qu'au bout de 3 voir 4 générations  .	1	
Il y a 20 ans quand je travaillais en Allemagne il fallait que je montre mes papiers une fois au Allemand le matin et une fois au Français le soir  !	1	
Imagine un enfant de la republique Européenne qui vivrait en Allemagne et qui serait uniquement Allemand  !	1	
J vais parler le langage culinaire Allemand à force de regarder Tasty Allemagne Frannie Fine	1	
Je crois que vous devez demander à l ange qu'est France de rompre toute relation avec l Allemagne puisse que Hitler est Allemand  .	1	
Je suis Allemand et je souhaiterais que de politiciens comme vous gouverneraient en Allemagne  .	1	
Je vis en Allemagne et j'ai pu et partager ce moment de grande détente avec mon ami Allemand grâce aux sous-titres , c'était génial  !	1	
L Allemagne Je me demande si les grand responsables politique Allemand ont des origines ou si c des Allemand s de souche	1	
Le combat aura lieu en Allemagne , Klitschko sera donc à domicile puisqu'il boxe souvent là-bas , le public Allemand l'adore , c'est toujours un grand événement pour le pays lorsqu'il combat  .	1	
Le fameux modèle Allemand mais le taux de risque de pauvreté en Allemagne et RU de 17 , contre 13 pour la France  .	1	
Les keuf en Allemagne il ont des M 5 , j'aurai été à la place des Allemand j'essayerai même pas de foutre la merde  .	1	
Loukan narfad drapeau ta 3 l Allemagne sa fait de moi un Allemand  ?	1	
MLP a demandé l'asile politique à l'Allemagne et a déjà acheté l Allemand pour les Nuls pour intégrer le parti frère du FN en Allemagne  !	1	
Mais meme Kevin Prince est Allemand de base et a grandi en Allemagne alors ne dites pas que Jerome est un vendu	1	
Muller est un vrai Allemand et un vrai Allemand ne quitte jamais l Allemagne pour aller joué ailleurs	1	
Pas d'impact en Allemagne , on s'en fou d'après le ministre au redressement productif Allemand	1	
Quand vous allez en Allemagne , les gens parlent Allemand  !	1	
Si vous êtes intéressé par l Allemagne , contactez Educaro ; ensemble nous allons ressortir l Allemand qui est en vous  .	1	
Un peu comme un Allemand de l'Est qui se réveille un beau matin d'un 3 Octobre 1990 en Allemagne de l'Ouest	1	
du courage à l'équipe de l Allemand je sais que l'en jeux sera de taille au c'est l Allemagne qui gagnera cette édition du courage	1	
en Alsace y a le controle Allemand uniquement aux frontières vers l Allemagne	1	
et c'est pratique de parler Allemand il y a beaucoup de français qui travaille en Allemagne ; Luxembourg  !	1	
il faut empécher le ministre Allemand de signer la proposition du français- il veut faire rentrer en Allemagne plusieurs dizaine de milliers d'Africains noirs L'autre probleme concerne la demande de l'Estonie- ils veulent que l'Allemagne envoie des troupes dans leur pay  !	1	
il n'y a qu'en Allemagne , en Autriche et un canton Suisse qui parle Allemand  .	1	
je suis d'accord il peut faire des merveilles en Allemagne surtout que le foot Allemand attire de plus en plus  .	1	
le chômage repart à la hausse en Allemagne , le fameux modèle Allemand tomberait-il lui aussi  ?	1	
voir l'exemple Allemand Les miraculeux emplois verts s effondrent en Allemagne  !	1	
#L'Autriche,	Autrichien
#Italie,	Italien
Saveurs de l Italie dans le 5 ème- Restaurant Le Bistrot Italien à Paris 19  .	9	
Organisées en partenariat avec l Ambassade d Italie en Algérie et l Institut Culturel Italien d alger , les journées du Cinéma Italien se poursuivront du 24 au 26 Mars 2013 à Cinémathèques d Oran , Tizi-Ouzou , Bejaïa et Tlemcen  .	2	
Restaurant Le Bistrot Italien Saveurs de l Italie dans le 5 ème 19  .	2	
Un Italien gagne 100 euros et on annonce 100 morts en Italie  .	2	
Bonjour je suis Italien et je aime Atlas Ufo Robot Grendizer appele en Italie Goldrake	1	
C est l arbitrage international qui devra finalement trancher dans le différend entre le groupe Sonatrach et l Italien Edison sur le prix du gaz que l Algérie livre à l Italie , a affirmé dimanche Mme Yamina Hamdi , vice-présidente de Sonatrach chargée de la commercialisation  .	1	
C'est pas avec un mec pareil que tu vas te qualifier en ligue des champions , qu'il reste en Italie vu le niveau du championnat Italien	1	
Ce soir sur le site on vous sort un portrait d'un Italien qu'on aimerait revoir en Italie  .	1	
Honteux la honte Naples vraiment un pays pourrit l Italie sa me dégoutte et pourtant j'ai un beau fils Italien  .	1	
Il peut y aller d'un cote mais de l'autre non il peut y aller car il commence jamais les matchs et il joue souvent a partir de 60min et Milan c'st en Italie sa lui ferrai du bien d'aller dans un club Italien  !	1	
Italie Elle est agressée sexuellement dans le train par 6 Maghrébins et 1 Italien Ils l'ont encerclée , en lui	1	
Italien , italien , Belge et Premier ministre pas en Italie mais en Belgique  .	1	
L'ailier international Italien 27 sélections quitte son Italie natale et son club des Zebres pour les Glasgow Warriors  .	1	
La jeune femme de 24 ans est l'épouse d'un Italien , un homme de Béguédo installé en Italie depuis de nombreuses années  .	1	
Les Noirs en Italie sont très peu mais Le Gouverneur Noir Italien Que tout le Monde connait c'est ARTHUURO L'ITALIEN c'est Le patron Du VATICAN VENEZ VOIR DEMAIN à la Soirée pour quoi qu'il Fabrique l'argent	1	
Les gens qui disent Italie je trouve ça bizarre CAR en Italien je crois qu'on dis ristorante et NON restaurant	1	
Les secrets de l'Authentique Espresso Italien Nos espressos sont torréfiés exclusivement en Italie , selon une méthode de torréfaction italienne jalousement gardée , fruit de plusieurs décennies d ajustements précis  .	1	
Oui en Italie parce que je suis Italien	1	
Pouvons nous le traduire en Italien et le partager en Italie , ou nous somme fermè en 1882  ?	1	
Père Cavalcoli un Italien a déclaré que tous ces tremblements de terre en Italie sont la cause des péchés Humains , comme l homosexualité par exemple Le Vatican l'a rappelé a l'ordre et la radio Maria du saint siège l'a suspendu  .	1	
Restaurant Le Bistrot Italien Saveurs de l Italie dans le 5 ème	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Détail de l offre Le Bistrot Italien	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Détail de l offre Le Bistrot Italien propose un repas	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Le Bistrot Italien propose un repas italien pour deux ou	1	
Surtout que je connais Dorothé Leombruni , ex championne du monde des pizzaiolle 2011 / 2012 le championnat se déroule chaque année en Italie avec des pizzaiolle pluriel Italien de pizzaiollo du monde entier et je ne peux que conseiller à tous ceux et celles vegan pas loin de Salon de Provence et Lambesc d'aller goûter très très vite ses oeuvres , vraies délicatesses pour les yeux et les palais  !	1	
a 23 ans j'ai été en Italie ou j'ai vécu 25ans , je pense en Italien et parle très bien  .	1	
alors qu'il est encore dans le top 5 des meilleur gardiens du monde et c'est marrant de voir qu'il y a 2 Italien devant lui alors qu'il est encore le numéro 1 en équipe d Italie Pas tres logique le classement	1	
cinq belges entrent dans un café Italien , appelle le garcon , servez nous cinq cocas zero Belgique- Italie 5- 0	1	
je garde de vous en souvenir quand vous avez chanté au théâtre de Bari Italie un concert magnifique et en Italien  .	1	
si jpart en vacances en Italie 1 semaines j'ai le droit de me considérer Italien selon les règles de twitter	1	
#Norvège,	Norvégien
30 Église Protestante , Luxembourg-Ville Entrée libre Trond Sagbakken Norvège , trompette Lauréat du Concours Norvégien pour Jeunes Solistes Ungdommens Musikmesterskap Canto amoroso Carl Gustav Sparre Olsen The Debutante Herbert L  .	1	
Bonjour , et félicitations pour votre brillant palmarès , Nous habitons St léger les Mélèzes et pendant 6mois nous habitons la Norvège , nous avons un ami Norvégien qui est fan de votre carrière , Je ne sais pas qui contacté , pour avoir une photo signée de votre part , pour notre ami Erik Hagen  .	1	
Magnifique archipel Norvégien au nord de la Norvège continentale	1	
Tour de Norvège victoire de Boasson Hagen dans la 4 ème étape Oslo- Le Norvégien Edvald Boasson Hagen Dim  .	1	
Un amis dirigeant à la retraite de retour de Norvège , ma dit hier qu'un Norvégien lui avait demander si l'échafaud existais toujours en France  .	1	
Yoan Dos Santos en sachant que la morue viens de Norvège tu dois sûrement être Norvégien  !	1	
#Suisse,	Suisse
#Malte,	Maltais
Botte , vont travailler à Malte avec leurs homologues Allemands et Maltais  .	1	
Nous accueillons nos partenaires Allemands et Maltais en mai 2014 , et , nous déplaçons à Malte en novembre 2014 et en Allemagne en mai 2015  .	1	
#Israël,	Israélien
Deux choses me semblent malhonnêtes et choquantes 1- Vous établissez une symétrie artificiel en comparant la situation d'un athlète palestinien qui ne peut pas concourir dans son propre pays car Israël pays occupant lui interdit ce droit , avec l'hypothétique situation d'un athlète Israélien qui voudrait concourir dans un autre pays la Palestine  .	3	
A quoi faire une campagne Anti Fn quand on se dit rataché à Israël éternellement dont le gouvernement Israélien est un gouvernement d'extrème droite & financé lui même par le Qatar , QUAND MÊME  !	1	
Arabie Saoudite Israël même combat , le Roi d'Arabie ne parle jamais de l'arsenal nucléaire Israélien et il verse des larmes quant il s'agit de la République d'Iran à laquelle il voue une haine sans mesure  .	1	
C'est donc sans hésitation , qu'aux côtés de plusieurs dirigeants venus de tous les continents , j'ai porté la parole de notre nation en terre israélienne pour rendre un dernier hommage à celui que le Premier Ministre Israélien a qualifié de Grand Homme pour Israël et pour le monde  .	1	
Cela me fait pensé a deux autres histoires semblable et autant d'actualité , le soldat Israélien et les trois jeune israélien qui ont permis a Israël de légitimé sont agression sur Gaza  !	1	
Cela provoque l'armée Israélienne c'est après tout le drapeau du seul pays arabe/musulman qui continue a défendre la cause Palestinienne et qui ne reconnaît pas Israël comme état et n'a pas sur son territoire national un consulat Israélien , l'Algérie à toujours était presente pour soutenir la Palestine contre la torture et criminalité de ces terroristes sans humanité	1	
Dénoncer le Likoud , sa politique et sa charte car très peu la connaissent mais dans la charte du Likoud est mis la volonté de création du grand Israël volonté réaffirmé par le nouveau président Israélien lui-même lors de son investiture qui a déclaré préférer faire des palestiniens des citoyens d'Israel plutôt que de voir Israël coupé en 2  .	1	
En Israël c'est courant la bravoure elle dans chaque Israélien et Israélienne , la protection de chacun et de tous est primordial	1	
Il a été reçu hier par le Parlement Israélien où il a exprimé son admiration pour Israël comme un pays libre et démocratique  !	1	
Il faut sauver le soldat Israélien , ça rigole pas avec Israël ils abandonnent pas les leurs  !	1	
Israël Netanyahou , Rivlin , et Peres lancent le Centre Israélien d Innovation	1	
Israël troisième attaque terroriste à l arme blanche , un Israélien assassiné- Le Monde Juif	1	
Je vis en Israël avec mon petit ami Israélien et on se demandait si on allait pas le titiller pour pouvoir porter plainte contre lui	1	
L ambassadrice d Israël en France demande de censurer la Semaine contre l Apartheid Israélien Non à l ingérence de l État Israélien dans la vie universitaire française	1	
Media ont parle plus des morts a Gaza , un interview a sens unique , Charles Enderlin spécialiste d Israël , même il a eu des problèmes avec le gouvernement Israélien , concernent la couverture médiatique suite a assassinat directe du petit Mohamed le Palestinien	1	
Moi n'étant ni juif ni Israélien je comprend pas pourquoi tout le monde en France crache sur Israël  .	1	
Nancy Jazz Pulsations 2015 du 07 au 17 octobre 2015 PÉPINIÈRE EN FÊTE Gratuit- A-WA Electro world / Israël Composé de 3 soeurs , A-WA est un groupe Israélien qui combine chant folklorique yéménite et musique électronique  .	1	
Netanyahou manque cruellement de vision globale et si les Israélien ne réagissent pas il va mené Israël vers sa disparition complète  !	1	
Par exemple le seul drapeau Palestinien ou si Israël est sous-entendu , les 2 drapeaux Israélien et Palestiniens côte à côte  .	1	
Ptg Vieux Farka Touré Ne Déshonorez pas la Musique Malienne et son Héritage Culturel en allant Divertir l'Apartheid Israélien Campagne BDS France- Boycott Désinvestissement Sanctions contre Israël	1	
Quand on sait que la plupart sont éternellement liés à Israël , ont des fort liens d'amitié avec le gouvernement Israélien , alors que ce pays est dirigé par le Likoud , un parti d'extrême droite la vrai extrême droite , qui pratique l'apartheid la loi différencie les arabes des juifs , pratique le racisme primaire les noirs ne peuvent pas donner leur sang car il serait impur  .	1	
Une censure pour toutes les grossièretés et méchancetés sur Israël on ne voit jamais un Israélien critiquer un palestinien ou Arabe et certains messages quand on apprend le ou les décès de quelqu'un qui sont vraiment vulgaires et inadmissible un peu de respect pour les familles	1	
Vive le peuple Israélien Gloire a leur armée Et bien entendu j'aime Israël	1	
#Moldavie,	Moldave
Etant Moldave , je souhaite rester en contact avec mes proches en Moldavie  .	1	
#Colombie,	Colombien
Au passage en tant que Colombien je voulais une final Algérie Colombie  !	1	
Colombie vs RD Congo 1-0 but Colombien inscrit à la 32e sur pénalty  !	1	
Moi j'suis Colombien go venez en Colombie à Cali j'vous file un coin pour tous cassé les gars	1	
Nous n'avons jamais joué en Colombie PS d'ailleurs si un programmateur Colombien passe part là  .	1	
l'Allemagne a aucun respect envers les s'autre équipe dans le monde quand j'ai regarder Brésille Colombie les joueur brésilien voyait bien que les joueur Colombien allait mal alors les brésilien sont aller les réconforté quand on regarde France Allemagne ou alors Brésille Allemagne est bin il sans non rien n'a foutre il peuve chialer il sans foute complémentant sur se chaos bonne journée les gens D est	1	
#Bulgarie,	Bulgare
Aleksander Lubenov évolutant en équipe international des U 21 Bulgare et dans le Club de Fc Septemvri Simitli Bulgarie utilisant le modèle RG Zima GBS FRANCE Gbs-france  .	1	
Bulgarie jour 23 Promenade dans la campagne Bulgare	1	
#Macédoine,	Macédonien
#Croatie,	Croate
2 ans de guerre 1991 / 1993 Croatie et Bosnie Herzegovine pas casque bleu , volontaire étranger dans l'armée Croate , 15 mois en première ligne , j'ai eu le syndrome , ça c'est caractérisé par une humeur changeante sans raison , des crises d angoisses , la perte de toutes mes dents , j'arrivais à les arracher avec mes doigts , et les cauchemars se sont estompés que depuis 6 ans  .	1	
Antonijo Je ina utilise des gants Rg , modèle Aspro avec son club le GNK Dinamo Zagreb 1HNL- Croatie et il est aussi International Croate Retrouvez nos modèles sur notre site internet Gbs-France  .	1	
En 1991 quand la guerre a éclatée en Croatie , tous les ziganes sont partis , trop peur de la furia Croate  .	1	
J'penser que en Croatie on parler Croatiens mais nan il dit qu'on parle Croate  .	1	
L'UFE en Croatie , lance en partenariat avec la chaine Croate TV plus et France 24 une série d'émissions TV  .	1	
Retrouvailles en Croatie avec @vlahovic7 petit soirée apres l'entraînement restaurant et petite bière Croate au top  !	1	
Une cravate est la version française de Croate habitant de la Croatie  .	1	
#Danemark,	Danois
60 Basket 688-1 Danemark vs Luxembourg , Les Danois gagnent avec le handicap de 11pts @1  .	1	
A G E N D A Y P S I L O N Soirée Inger Christensen autour de son Alphabet Hommage à Inger Christensen avec l'Ambassade du Danemark et les éditions Ypsilon , Sexto-Piso & Gyldendal Lecture alternée Morten S ndergaard Danois , Maria Ridao Espagnol , Olivier Brossard Français Éditions Ypsilon Paris ; Ernesto Kavi , Sexto-Piso Espagne-Mexique et Gyldendal Danemark Projection Inger Christensen Cicadas Exist Cikaderne Findes de Jytte Rex 1998  .	1	
Au Danemark , un enfant né de parents étrangers devient Danois s'il a vécu dans le pays durant les 19 premières années de sa vie  .	1	
Avis au Danois , aux franco-danois , ou aux français expatriés au Danemark , Groupon est désormais présent en scandinavie  !	1	
Boycottons tout ce qui viens du Danemark et si vous rencontrez des Danois en vacances n'hésitez pas à les interpeller sur ce genre de pratiques d'un autre age  !	1	
C'est pas un français et C pas l'équipe de France C un Danois car cela s'est passé au Danemark  .	1	
Ce matin sur France info un journaliste Danois expliquait son incompréhension au Danemark un type condamné Genre Balkany Jupé ne pouvait plus JAMAIS continuer une carrière politique et le cas Fillon serait réglé en 2 jours  .	1	
Ceci étant dit , j'ai une énorme pensée pour le dessinateur mort aujourd'hui au Danemark ainsi que pour tout le peuple Danois 3	1	
Danemark , Dora x , Didier , Danois , et Dragibus ça marche  ?	1	
Danemark Danielle , Danny Dalmatien , Danois dessert	1	
Danemark La droite remporte les élections , percée des populistes Les Danois ont refusé un deuxième mandat à  .	1	
Et Danois au consulat du Danemark comme sa mere  .	1	
Le chef de la section pour la prévention de la radicalisation et de l'extrémisme de la police d'Aarhus , deuxième ville du Danemark , applique depuis cette année un programme de réhabilitation unique à destination des Danois partis faire le djihad en Syrie via Big Browser  .	1	
On ne dit pas les Juifs du Danemark , mais les Danois de confession juive ;	1	
Pourquoi Total respecte la position des Danois contre l'exploration du gaz de schiste au Danemark et abandonne le projet , mais pas les algériens qui sont mobilisés depuis plusieurs mois contre ce projet à In-Salah  ?	1	
Rendez-vous ce soir à 18h devant l'ambassade du Danemark 77 avenue Marceau pour dire notre solidarité avec les Danois et en hommage aux victimes  .	1	
Une victoire du Legia face aux Danois et une victoire de Bruges au Danemark  .	1	
Visite de travail au Royaume du Danemark Série d'entretiens avec les hauts responsables Danois  .	1	
Vous êtes Danois ou avez des amis au Danemark  ?	1	
sauf que madame les migrants devront être au Danemark pour pouvoir les lire et aussi parler Danois  .	1	
#Islande,	Islandais
Angleterre- Islande le clapping des Islandais à l'Euro 2016 est digne du film 300	1	
Chevaux Islandais Je ne pouvais pas aller en Islande sans faire un stop devant leurs chevaux endémiques , petit mais solides , on les trouve dehors par n'importe quel temps  .	1	
France- Islande Le Stade de France a adopté le clapping des Islandais frissons garantis FOOTBALL- Le St  .	1	
Les Islandais après le but de Islande pendant	1	
Qu'on fasse comme les Islandais , même si tout n'est pas subitement devenu rose en Islande , au moins , ils ne sont pas en train d'obéir bêtement à des tarés bien trop loin de notre réalité  .	1	
Voir Islande 2010 2012 insurrection des Islandais Exemple a suivre sans hésiter  !	1	
j'ai revu le résumé de France Islande ah le deuxième but Islandais Evra il est fautif à mort	1	
#France,	Français
J'aime la France et la plupart des Français , mais je ne suis pas Charlie  .	26	
Vive La France du général Charles de Gaulle forte et respectueuse pas comme tous ces profiteurs de Sarkozy et de Hollande qui vendent la France pour leur propre carrière au détriment des Français  .	21	
France Attaque Clan niveau 26 recherche joueurs Français  .	19	
Vive les Français jusqu'à la fin de la présidentielle , nos journalistes parcourent la France à la rencontre des Français pour parler , les écouter , comprendre  .	14	
A vous tous Français e Religieux de toute confessions , élu parlementaire de Gauche ou de droites , il faut absolument sortir dans la rue , car notre Laicité aujourd'hui a été encore bafoué , et cela est grave , c'est un outrage L'état doit être responsable , et toute la France , doit sortir et tout les Français e Catholiques qui se sont senti trahi par cette femme qui fait de la politique , et ne doit en aucun cas mélangé , la Laicité pour favoriser la Paroisse et pour se faire élire pour ses Régional  .	13	
Nous les Français , vous les historiens , vous les phillosophe , ou êtes vous , quand vous entendez tous ces infamies , par Marine le Pen est ce que nous somme en France , ou dans une dictature cela va trop loin , et tous Les Français , Française , doivent se sentir concerner pas se séisme qui touche , et me touche , comme citoyens  .	13	
Nous pouvons l'avoir qu'àvec le FN qui relèvera La France en taxant Les Français pour un avenir meilleur pour La France  !	13	
Découvrez les autres vidéos en Français ici David Laroche France	10	
Amis Français votez Marine Le Pen Les Tunisiens de France ont voté a hauteur de 40 pour l'extrême droite islamiste en Tunisie  .	9	
Dans un esprit sportif , nous lançons cette campagne pour appeler nos amis Français à voter en masse pour l'extrême droite chez eux pour que chacun vive dans le modèle qu'ils souhaitent la charia pour les Tunisiens et une France débarrassée des anti-laïcs pour les Français Page 5 695 personnes aiment ça  .	9	
See full picture on profile Nous sommes entourés et collaborons avec les meilleurs détenteurs de savoir-faire Français Compagnons du devoir- Meilleurs ouvriers de France et entreprises du patrimoine vivant  .	9	
Chers Citoyens Français , Si vous voulez que la France prospére économiquement , améliorer votre qualité de vie , assurer l'avenir de vos enfants , établir la paix dans votre pays , que les français soient maîtres de leur pays , conserver la culture francaise et etablir de bonnes relations entre la Russia et la France , Votez pour Marine le Pen , car Marine Le Pen est la seule candidate qui pourra réaliser vos rêves  .	7	
Faites confiance à Marine , elle sait très bien ce qu'elle fait et se bat pour les français , c'est une femme très intelligente qui a beaucoup d'idées pour relever la France et l'intérêt des Français Vive Marine présidente	7	
Le conducteur du camion est Français , il est né en France , a étudié en France , son enfance , son adolescence et son âge adulte il les a passé en France  !	7	
la capitale de la suisse c est lille , la France c est fait defoncer par les suisses bravo aux joueurs Français qui payent leur impots en suisses  !	7	
Beaucoup de personnes critiquent le FN mais pour l'instant c'est le seul parti de France qui donne la préférence au Français  .	6	
Mais comme ses enfants sont TOUS nés en France , ils sont Français  .	6	
66 des Français pensent que la France peut connaître une explosion sociale dans les prochains mois , selon un sondage Ifop pour l'Humanité  .	5	
70 des Français prêts à payer plus cher pour du made in France	5	
La 1 ère Figure du Rap Français humilié dans la 3 ème plus grande Ville de France  .	5	
Ma patrie c'est la France mon pays c'est la France ma maison c'est la France Je suis fier d être né ici en France j'aime mon Pays la France et je suis fier d être Français voilà c'est tous ce que j'avais à dire  .	5	
NICHOLAS SARKOSY tue en Afrique avec les impôts des Français , il tue au nom de la France  .	5	
Voilà je mène une enquête sur L'image des Français et des Maghrébins vivant en France  .	5	
les gens sont prêts a s'entre-tuer pour un rien et j'en passe encore une fois la France a oublié les valeurs fondamentales sur lesquelles elle se base , elle parle de démocratie pour aveugler le peuple Français de toute mascarade , tout n'est que baliverne et le peuple de France suis comme un troupeau de mouton égaré	5	
Ces Français expatriés si contents d'avoir quitté la France  !	4	
Deux Français sur trois prêts à payer plus cher une voiture made in France	4	
Document EXCEPTIONNEL dans et arriva 2012 Le député UMP du Cher , Yves Fromion et ancien militaire , dénonce séverement l'intervention de la France qui a causé la mort des 2 otages Français  !	4	
François Hollande LA TUNISIE NE RESPECTE PAS LES DROITS DE L'HOMME Merci de retenir en France ce citoyen Tunisien Béji Caïd Essebsi comme il le fait avec les Français retenus en tunisie et jusqu à la libération des enfants prisonniers  !	4	
Hollande a l'élection Présidentielle Je veux ré enchanter la France sic Sauf que 85 des Français déclarent ne pas percevoir de changement par rapport au gouvernement précédent  .	4	
L histoire se passe dans le Nord de la France , deux mineurs , un Belge et un Français , sont dans l ascenseur d un puits de mine et ils descendent  .	4	
La Syrie avait la liste des djihadistes de France et l a proposé aux Français  .	4	
Nous demandons a monsieur François Hollande de prononcer l'interdiction de sortie de territoire des Tunisiens ou Franco Tunisiens présent en France tant que des Français ou Franco Tunisiens sont retenus captifs en Tunisie  !	4	
Pourtant je suis comme eux , c'est à dire , nous sommes des compatriotes français et en plus , je suis élu conseiller municipal de la Ville de Lognes et je veux faire avancer la cause des Français d'origine asiatique et tous les Français qui aiment la France et qui œuvrent pour l'avenir meilleur de la France  .	4	
la destruction de la France se poursuivra et plus de Français souffriront  .	4	
pour c'eux qui sont contre cette action devant le siège de Total en France , moi je dirais que c'est une action à suivre massivement , et au contraire il faut rassembler tout les Algériens de France contre le gouvernement Français même , car c'est bien lui et lui seul qui soutient le système Algérien , si la France lève la main sur le pouvoir mafieux algérien , je vous le jure qu'il ne tiendras les 6 mois  .	4	
A RELIRE L'Atlas de la France gourmande bible du terroir Français	3	
BONJOUR A VOUS Vous avez besoin de faire un prêt , veuillez voici les domaines dans lesquels je peux vous aider Financement Prêts immobiliers Prêts à l investissement Prêt automobile Dette de consolidation Marge de crédit Prêts personnels Particulier France , canada , Belgique , Portugais , Italien , Français , espagne danois et n'importe ou dans le monde entier nous mettons à votre disposition un prêt à partir de 800 a 10  .	3	
Concours gagnez de nombreux jouets made in France offerts par Les Jouets Français  !	3	
De même qu il a téléguidé Naffissatou DIALLO sur DSK pour l écarter et prendre sa place , de la même façon il essaie de créer des problèmes judiciaires a Nicolas SARCOZY pour l empêcher de se représenter a l élection présidentielle , il a aussi commandité l attentat de Charlie Hebdo pour détourner l attention des Français des vrais problèmes de la France , son ECHEC  !	3	
Dieudonné est le seul Français dans le domaine humoristique encore capable de nous faire décompresser dans une France de merde sioniste et juifiste et dont je ressens le plus grand dégoût et de plus en plus grandissant  !	3	
Elisabeth Lévy Les Français veulent qu'on leur parle de la France  !	3	
Français Anglais Espagnol Italien Allemand Pour retrouver l'Association Association Végétarienne de France Site officiel compte Tweeter Compte Pinterest Page Google Compte Instagram Chaîne Youtube Chaine Dailymotion	3	
Je veux rendre aux Français les clés de la maison France , s'ils me font la confiance de m'élire  .	3	
La France , le pays au 2445 tonnes d'or et qui laisse les Français mourir de froid  .	3	
La France sur ta peau est un concept créé par France Graphik et qui a pour objectif d'encourager les Français à porter leurs couleurs  .	3	
Le conducteur du camion est Français , il est né en France , a étudié en France , son enfance , son adolescence et son âge adulte  .	3	
Les 65 millions de Français pris en otage , en France par des Politiciens soit Collabo de la Finance , soit Incompétent , soit Abrutis  .	3	
Les Français devraient acheter plus de produits fabriqués en France et moins de produits importés  .	3	
Libérer la France ne peut pas se faire sans les Français  !	3	
Mon Général , 42 ans après votre grand départ , une nouvelle génération de jeunes crient sa soif pour porter la modernité de votre message , et c'est avec émotion particulière que j'écris ces lignes , tant tellement de jeunes , qui comme moi , en 1990 , militent activement pour que votre message se perpétue dans les profondeurs de la France et dans l'ame de chaque Français  .	3	
#couleur,	couleurs
Changer la couleur de votre facebok et thèmes de 16 différents styles et couleurs avec cette nouvelle application-	23	
Maintenant vous pouvez changer vous êtes Facebook ancienne chronologie couleur dans de nombreux thèmes différents et obtenir des couleurs de vos thèmes de couleurs Facebook ici	18	
En fait , nous pouvons utiliser le prisme de Newton pour fragmenter la lumière blanche en plusieurs couleurs et étudier les diverses longueurs d'onde de chaque couleur  .	17	
Alors le rabbin réfléchit , et répond a Moché Eh ben , oui , le noir , c est considéré comme une couleur parce que c est par définition l absence des autres couleurs  .	6	
Choisissez vos couleurs preferé pour votre facebook ouvrez et connecter vous et choisissez votre couleur ces trop cool 3 3 3	6	
Quand on demande au sa couleur préférée , il répond Toutes les couleurs de l'arc-en-ciel  !	5	
Quand on demande au sa couleur préférée il répond Toutes les couleurs de l'arc-en-ciel  !	5	
Voyager en couleurs , voyager , voyage , travel , voyageur , traveller , couleur , volor , inde , indienne , indian , woman , lady , femme , popart , pop , art , prisma , follow , followme , insta , instagram , like , likeme	5	
Rouge Jaune Vert sont les couleurs de Notre Drapeau , peu importe ton ethnie , peu Importe ta couleur de peau  .	4	
Statistiquement ces chances sont déjà minces elle est issue d'un foyer monoparentale , elle porte un nom à consonance étrangère et sa couleur de peau n'est pas très couleurs locales  .	4	
toujours et encore Un que j'adore Ma veste en fourrure version et mon bonnet pourquoi pas je suis fan Une en deux couleurs quel joli vert Pour le reste pull long en rappel de couleur Faithconnexion également , slim cuir Marccain , sac doudoune et boots biker violetta @marccain @freelanceparis @maccosmetics @faithconnexionparis	4	
Avec plusieurs couleurs disponibles , vous avez la possibilité d assortir les lumières avec la couleur de votre tenue  .	3	
Bonjour est ce que violetta alias martina a des light sneakers com chaussures c'est des chaussures qui s'allume et qui fait de tte les couleurs ou une seul couleur  !	3	
NOUVEAUTE Des nouvelles gravures de Dominique Kermene au carborundum permettant de combiner une matière veloutéé , une couleur noire profonde et des éclats de couleurs  !	3	
nous proposons desormais des caches plaques à personnaliser couleur de fond lettrage couleurs de fond dispo carbone 3D toutes couleurs , toutes couleurs MAT toutes couleurs Brillantes , chrome bleu rouge argent or , carbone 4D noir rouge , peau de serpent , carbone caméléon  .	3	
A Une couleur B 2 à trois couleurs C Toutes sans exception  !	2	
Amaani nouvelle mariage exclusive 3 lehenga panneau et caftan , vous pouvez avoir cela dans un délai de quatre semaines dans toutes les couleurs , s'il vous plaît choisissez votre propre couleur de Amaani LTD page Facebook	2	
Après , mise en route , il s'est avéré que ce nouveau TV présentait de multiples problèmes notamment sur les couleurs écran et visage couleur verdâtre  .	2	
Bon , avec son prix QoQa , cette trottinette est proposée en 2 couleurs noir ou bleu , mais vous aurez la surprise de la couleur en ouvrant le colis  !	2	
Bon alors , y'a des couleurs , et chaque couleur représente un artiste/groupe  .	2	
Bracelet clou cartier imitation 3 PRix 495da Dispo en 3 couleur et la montre à 1010da dispo en 4 couleurs L'ensemble montre bracelet 1500da 3 Livraison gratuite partout en Algérie y à ne pas rater Lien	2	
Dans cette acception de la couleur en tant qu'essence profonde de caractère universel , le language commun des Egyptiens assimilait les couleurs à la nature de l'action ; ainsi le vert étant une couleur bénéfique , faire des choses vertes signifie bien agir  .	2	
La Peugeot 308 est disponible en plusieurs couleurs dont celle affichée sur la photo , laissez un commentaire avec la couleur si vous la connaissez  !	2	
La carte de base de la couleur représenté ici est constitué d'images MDIS prises par huit filtres de couleurs différentes  .	2	
La signification des couleurs du bracelet shamballa 3 ème partie- &amp ; nbsp ; La couleur bleu indigo Le chakra ,  .	2	
Nio far , kirene avec orange , orange , le chauffeur , les couleurs le 1er a gauche ya rouge unikma et le 2em ya couleur vert et jaune  .	2	
Pour une fois , un guide de couleurs qui vous permettra d'avoir la certitude d'avoir la couleur que vous voulez  .	2	
Qu on ait la peau claire ou la peau mate , les couleurs portées doivent s adapter à la couleur de cheveux , le blond  .	2	
Question couleurs , faut faire au moins un drap en couleur claire blanc , blanc cassé , crème ou beige pour l utiliser avec le couvre-lit assortie  .	2	
TN La nouvelle Claquette Fleurie avec une large gamme du couleur , plus que 15 couleurs , avec un prix spéciale 27 dt Allez , Soyez parmis les premiers et profitez de cette offre Pour commander dans tous les gouvernorats de la tunisie Contactez 20 235 299 / 24 235 299	2	
Vernis de dernière génération une texture merveilleuse couleur intense et lumineuse disponible en 48 couleurs  !	2	
Vous êtes plutôt du genre classique ou couleur pastelle dans le choix de vos couleurs de vernis  ?	2	
&lt ; 3 Les couleurs du gris &lt ; 3 Voici ma couleur , Voici mon héritage Prends ce dont tu as besoin , Et abandonne-moi  .	1	
, last few blackberries hand picked in the woods and partridges with their grey and brown feathers Les couleurs de l'automne le week-end dernier etait rempli de très belles choses et couleurs de nouveaux oeufs des poules de la maison est-ce que cette couleur marron n'est pas juste magnifique  ?	1	
, pour avoir une couleur , il faut les 4 couleurs primaires dont , le jaune , rouge , bleu et noir  .	1	
-16 couleurs de doublure confort disponible immediatement autres choix de couleur est à voir sur commande  !	1	
1 16m couleurs support langue arabe en Bon état de couleur noir pour 28000 DA Fixe	1	
1 16m couleurs version officielle en Bon état de couleur noir pour 26000 DA Fixe	1	
1 2 rétro viseur de La moto de la police , ne montre pas le reflet de la couleur bleu de la chemise du policier , elle montre des autres couleurs	1	
1 couleur 1 shooter , 2 couleurs 1 verre offert , 3 couleurs 1 verre offert une entrée gratuite avec conso pour la prochaine fois	1	
1- Chaque couleur représente un continent en particulier 2- Les couleurs ont été choisies pour que tous les pays du monde puissent y retrouver une couleur au moins de leur drapeau national 3- Inventeur du pentathlon olympique , Coubertin avait attribué une couleur à chaque épreuve représentée par un anneau , le blanc désignant la pureté chevaleresque de l'athlète  .	1	
12 avec un système de tissage permettant des reflets de couleurs voire un changement de couleur selon l'exposition à la lumière/soleil  .	1	
2 La couleur de vernis @kurebazaar parmi la gamme de couleurs de leur site web 3 Et enfin , m'envoyer en Instadirect vos choix & adresse Encore BRAVO @sunnyrendezvous  !	1	
2- La couleurs des murs doit être assortie à la couleur du sol  .	1	
20 , 89 et Frais d Expédition Inclus Ici , il y a deux couleurs à choisir , quelle couleur préférez-vous  ?	1	
21 illustrations couleurs par Nominee 84 5 illustrations couleurs par Caim-Thomas de Creative Alchemy 4 illustrations couleur par Lehanan Aida 17 pages de BD par Caim-thomas  .	1	
3 3 3 ou Je vous invite aujourd'hui dans le monde merveilleux de la fée Amy , une forêt enchantée couleur du ciel , couleur des roses , joyeuses couleurs de vie , le petit chaton s'y est installé , tout y est l'histoire peut commencer  .	1	
3 dégradations de couleurs , un balayage blanc cendré sur une couleur noisette caramel	1	
3 mai Ta couleur favorite au soleil Pour moi pas plus belle couleurs que le rose je suis juste amoureuse de cette couleur Du plus clair ou plus foncé	1	
301 ACCESS 1 , 2 L Essence disponible immédiatment en plusieurs couleurs à 31800 DT TTC- couleur dispo actuellement Noir , Blanc , Rich Oak et Nocciola , Gris Shark et Gris Alu  .	1	
#rêve,	rêves
Et prennent leurs rêves pour ceux qui ne terminent pas leur rêve , mais il  .	4	
Ne permet pas que des mauvaises choses entrent dans mes rêves , que je rêve seulement de bonnes choses de Toi  .	4	
C est vrai , perdre ce dont on rêve est tragique , mais réaliser ses rêves , je pense qu on ne peut rien souhaiter de mieux  .	3	
Crois en tes rêves , crois y très fort , et tu verras que le rêve est le voisin de la réalité	3	
D avoir quelqu un dans la vie qu on aime est un souhait , qu il soit une personne charmante et adorable est un espoir , que cette personne nous aime autant qu on l aime est un rêve et de réaliser à la fois les souhaits , les espoirs et les rêves ça est un miracle  .	3	
Fais de ta vie un rêve et de tes rêves une réalité  .	3	
Nos rêves sont l'arc en ciel de notre vie , sans rêve notre vie serait en noir et blanc , je voudrais tant que tu sois l'arc en ciel de mes rêves , je voudrais colorier tes nuits , faire briller de mille couleurs tes journées et faire de notre vie un rêve sans fin , s'enlacer dans un tourbillon de couleurs ou nos corps en ferais plus qu'un et ou les larmes de notre joie , de nos plaisirs partagés , viendront donner l'éclat à notre amour , je t'embrasse  .	3	
Toi aussi tu rêves d une jolie chevelure , une vrai crinière de rêve  !	3	
Un objectif est un rêve avec une date limite , que nous continuions à rêver , nos rêves ne seront que des objectifs et nos objectifs que des réalisations	3	
C est le meilleur rêve parmi tous les rêves sélectionnés pendant le tour  .	2	
Dans ma vie tu es un rêve , dans mes rêves tu es à moi  .	2	
Dans ma vie tu es un rêve , mais dans mes rêves tu es a moi	2	
J'aime une vidéo @YouTube Les rêves et Freud L'interprétation du rêve Psycotte à l'adresse	2	
L'homme voit également en rêve ce qu'il essaie de refouler , et ce genre de rêves peuvent lui révéler une part de ses désirs inavoués  .	2	
Même le soir quand je ferme les yeux , je rêve que je réalise mes rêves  .	2	
Ne rêve pas ta vie , vie tes rêves  !	2	
Tu te souviens quand on était petit , on s'amusait à se raconter tout nos rêves , et moi j'avais dis que mon rêve c'était toi  ?	2	
-qu'on est pas maître de soi quand on rêve sauf si vous apprenez la technique des rêves lucides	1	
100 est un vol aller-retour vers une destination de rêve comp low cost , n'abandonnez pas vos valeurs et vos rêves à la société de consommation	1	
19 Son qui me motive Nekfeu- rêve d avoir des rêves	1	
@AmarVolte @GhisLw oui mais on rêve la laisses nous cest aps bien de briser des rêves	1	
@Cyrilhanouna mon plus grand rêve c'est qu'on me paye les études de mes rêves studec  .	1	
@EleoHnq dans mes rêves ou plutôt cauchemars je rêve que-A c'est Ezra ça me fait flipper je veux pas que ça soit lui /	1	
@Jardel237 Je rêve d'être barbu Même dans tes rêves quand tu touches ton menton y'a rien bro J'ai été piraté par @franckrall	1	
@LCensur On ne rêve pas d'un boulot @CCastaner , mais c'est parce qu'on a des rêves qu'on a besoin d'un boulot  .	1	
@Ma2x toujours croire en ses rêves , c'est toi mon rêve donc c'est toi qui me fait avancer , je t'aime max  !	1	
@Ma2x toujours croire en ses rêves et moi je crois toujours en mon rêve te rencontrer et te faire un Calin LOVE	1	
@RavenQuarts si tu arrives à te rendre compte dans ton rêves que tes mains sont pas normaux elles seront jamais en rêve c'est un début	1	
@SedefAkbulut71 faites de bo rêves frère Nicolas on se donne rdv ds nos rêve derrière la fontaine au fond du parc ne soyez pas en retard bis	1	
@TiffanyHSWR les rêves ne s'expliquent pas MDR mais c'est pas la première fois que je rêve de Jimin ça me perturbe	1	
@avitalizackov merci beaucoup , les rêves sont toujours doux alors caresser un rêve doit être agréable ;	1	
@joancondijts @beluxguy mes rêves les plus fous je rêve d'une flat tax , de l abolition des niches etc  .	1	
@kevadamsss @gael301179 Celui qui va au bout de ses rêves n'aura jamais de regrets , profites bien , de toute façon ton rêve sera long	1	
@loeildemona non , je demande ce que la dame rêve , pas ce que toi tu rêves	1	
@moival Mais J'ai un entourage de rêve , qui m'accompagne et me permet de vivre dans mes rêves  !	1	
@pacomango oh ptn mddr tjs tu triche mm dans t rêves c trop , cetait guez ton rêve	1	
@slimaneoff A bout de rêves t es allé , Au commencement de ton rêve t es arrivé , Et ensemble on fera tout pour qui ne meurt jamais	1	
@smokeaddictzayn puis après tu te dis que c'était qu'un rêve ///// mais moi c'était chelou qd même comme ds tous mes rêves mdr	1	
@spikehustler eh tg taleur j'ai fais 1sieste genre t apparu dans mon rêve jsp pk t'étais la mais même dans mes rêves j'ai envie de te taper	1	
@sylsyl0 j'ai arrêté de me souvenir de mes rêves , et vu que c'est la base j'ai arrêté de bosser sur le rêve lucide aussi dsl	1	
@tippani Au bout du rêve elle me reboost pour me battre pour réaliser mes rêves / atteindre mes objectifs	1	
A chaque fois que je suis dans tes bras j'ai cette sensation de m'envoler et de toucher mes rêves du bout des doigts , parce que mon rêve c'est toi  .	1	
A forcé d'écrire des trucs de rêve ben j'ai l'âme voyageuse en ce moment prochain trip de mes rêves dès samedi et j'espère que ça ressemblera un peu ça le joli port de villefranche	1	
A fuir le bonheur de peur qu'il se sauve , à fuir l'amour de peur d'être déçue , on gagne la solitude et les rêves , mais l'amour , ça ne se rêve pas , ça se vit  !	1	
ASMA rêves sont de trois sortes des rêves de source divine , des rêves de source humaine et des rêves de source satanique Le Prophète salalahu alaihi wa selam a dit Le rêve provient de trois sources il peut être une vision opérée par All  .	1	
Accro à son style de vie de rêve , imposant prenant même ses rêves pour la réalité  .	1	
Ali à des yeux de rêves et alliah une boxeur de rêve humm	1	
Allez a Venise en amoureux waou le rêve les gondoles le chocolat hum je fond oui je rêves et en plus je suis gourmande	1	
Alors , rêve sans limites et n'arrête jamais de poursuivre tes rêves  .	1	
Alors je fait 2 rêves tout les soirs je rêve de mon ex on sais séparer ta 2 mois maintenant et je rêve de lui tout les soir qu'on est ensemble qu'il me rend jalouse avec d'autre fille et tout et je rêve aussi je les cheveux qu'il sont long soyeux brillant  .	1	
#mangue,	mangues
8- Ajoutez à nouveau des biscuits , des mangues et du mascarpone , décorez avec deux-trois dés de mangue , puis saupoudrez de copeaux de chocolat déposés au couteau par dessus chaque verre  .	2	
Je suis une variété de mangue dont le noyau est plus petit que celui des autres mangues  .	2	
-C'était trois voleurs qui vont à la forêt pour voler du mangue et le gardien des mangues les attrape et il a dis le premier comment tu t'appelle  ?	1	
@Flo ka avec de la mangue pourquoi pas juste oublie la rose et les framboise et tu mixes les mangues dans l'appareil à bavarois  .	1	
@Magali Pour être sure de choisir la bonne mangue , privilégions les mangues tendres attention pas trop molles et parfumées  .	1	
Admirez la beauté et la générosité de ce mille-crepe à la mangue bien crémeux avec un savoureux coulis de mangues fraîches et des couches de mangues mures à point  .	1	
Avocat , kale , mangues , épinards , jus de mangue et lime sont les ingrédients parfaits pour un smoothie full santé  .	1	
Ay bdét el shtara tbén p Continuez a nous envoyer vos recettes sur la messagerie de la page sorbet de mangue pour 12 verrines 4 mangues épluchées et coupées en petits D  .	1	
Bilan de la campagne mangue 2016 Aplanir les difficultés d exportation des mangues vers le marché européen	1	
C'était trois voleurs qui vont à la forêt pour voler du mangue et le gardien des mangues les attrape et il a dis le premier comment tu t'appelle  ?	1	
Je me lave avec un gel douche à la mangue , je bois du jus de mangue , je mange des mangues , va peut être falloir que j'arrête	1	
Je mets des fruits congelés , mangues ou autres , puis des épinards et du jus orange-pêche et mangue  .	1	
La recette de la tarte aux mangues Tarte à la mangue Pour 8 personnes Préparation 15 minutes Cuisson 15 minutes 1 pâte feuilleté-30 Herta 1 œuf et 1 jaune d œuf l de lait 30g de farine 40g de sucre cassonade 1 gousse de vanille 1 mangue Préchauffer le four à 200 c  .	1	
Massoundi Marie coulis de mangue , purée de mangue , ou encore mieux , des vraies mangues bien mûres qu'il suffit de mixer	1	
Sunday Brunch J'ai une obsession pour les mangues en ce moment Alors aujourd'hui c'est mangue , salade de crudités , jus d'orange pressée , et tartines de pesto tomates amande  !	1	
Yes Tropical Honolulu tart by @arnaudlarher with mango , vanilla , coconut , passion and tangerine Cette tarte Honolulu d @arnaudlarher est une perfection sablé vanille , crème mangue mandarine , chantilly coco , gelée jus de passion et tranches de mangues Poke @kimmysweety	1	
#singe,	singes
mirka est très semblable parce que la vache est Hahahahahahahahah ta femme , car vous ne pouvez pas effectuer une vache et une vache mirka vaches mirka et filles singes Charlene Riva et Myla Rose Les filles sont comme des singes , vous aimez la jonque singe Hahahahaha votre femme et vos filles singes	23	
Chaque fois qu un singe montait sur l échelle , les chercheurs arrosaient les 4 autres singes avec de l eau très froide Après un petit moment , chaque fois qu un singe essayait de monter sur l échelle , les 4 autres l en empêchaient et le battaient  .	2	
Finalement , ils ont substitué le cinquième singe Ce qui voulait dire que dans le nouveau groupe , aucun des singes n avait reçu une douche froide  .	2	
Les chercheurs ont ensuite essayé de substituer l'un des singes avec un nouveau singe  .	2	
Malgré cela , les agressions étaient répétées si le cinquième singe tentait de monter sur l échelle Il était impossible de communiquer avec ces singes pour leur demander pourquoi ils répétaient ce comportement , mais leur réponse aurait très bien pu ressembler à ceci Je ne sais pas , c est la façon dont les choses fonctionnent ici  !	2	
Réponse aux vidéos Dieudonné comparé à un singe et un gorille ; Un rabbin compare les noirs à des singes ; Rav Dynovisz- Dieudonné est la preuve vivante que l'homme descend du singe ; un rabbin antiraciste répond au rabbin Dynovisz ; rav dynovisz et dieudonne	2	
quand elle la jeta , le lion sauta en rugissant pour défendre sa lionne ils retournèrent voir les singes et elle fit de même en jetant une pierre , le singe sauta alors et abandonna sa femelle pour sauver sa peau  !	2	
-La theorie de darwin est presque prouvé et est accordé par la religion depuis peu- on a des preuves de l'evolution des especes-le singe est un cousin de l'homme c'est pourquoi il y a encore des singes ajourd'hui , ils ont evolués différemment-ceci c'est fait en plusieurs millions d'années pas en quatres jours on continue d'evoler mais lentement-je crois plus en l'evolution qu'en notre creation par un bonhomme que personne n'a vu  !	1	
1 risquer de s'electrocuter 2 je ne connais pas assez les singes pour anticiper leur comportement 3 je ne saurais pas comment faire avec le singe pour le sauver  .	1	
@Marinemgrt c'est comme ceux qui me dise que les singes sont nos ancêtre , est ce que moi j'ai une gueule de singe Fdp  ?	1	
@OasisEnFurie @s4nt4tweet on est tous des singes fréro , une espèce de singe	1	
@darwinogouldien @Pipantmot @YouTube est ce que l'on peut faire des enfants avec les singes NON , nous ne venons pas du singe  !	1	
@leYoanne @paulinelascard Oui toi tu ressemble à un singe mais Beyonce Will Smith ressemble à des singes non je huuuurle	1	
A peine des singes mais en moins évolués Un singe c'est déjà plus évolué que toi  .	1	
Alors la , MOI , J ADORE LES SINGES , bon , une préférence pour les gorilles , mais les singes j aime beaucoup aussi , ce petit bout de singe , je dis MERCI à ce monsieur , et continuez de sauver les animaux  .	1	
Au zoo de Lunaret à Montpellier , une femelle singe magot a été volontairement placée dans un enclos destiné à de grands singes  .	1	
BO 3 a IW la vision de jeu se decuple hein cest juste que tu push 3 lignes comme un singe et ta un kill mais trql soon will see les singes	1	
Boiserie au singe joueur de violon dans le Salon des singes	1	
Bonjour Caroline , j'ai une question concernât tout les singes , lors que ont regardes le sexe d'un singe mal c'est comme si il est circoncis naturellement  .	1	
Brahim Faraji fais attention à tes propos on traite pas les rebeus de terroristes ou d'egorgeurs de mouton , booba pour toi est aussi un singe puisque tu emploies les autres singes  .	1	
Bravoooooo mr singe le roi des singes le plus grand de tous les singes	1	
Bref , la vie , c'est le festival du singe qui singe le groupe de singes  .	1	
C est en allant observer l aire d exhibition qu il a découvert des coques d arachides jonchant le sol et qu il a réalisé que son petit singe malade avait avalé l une des coques balancées aux singes par les touristes inconscients  .	1	
C est totalement faux il n y a qu à écrire singe grenouille sur YouTube pour voir que les singes n ont pas attendu les biches pour baiser ailleurs demandez à diane fossey  .	1	
Chaque fois qu'un singe montait dans l'échelle , les chercheurs arrosaient les 4 autres singes avec de l'eau très froide  .	1	
Comment les singes ce son transformer en homme alors que mtn un singe reste un singe  ?	1	
Cultivés comme un grand singe Découverte des grands singes Grands singes en mouvement Naturaliste au fil des saisons , l hiver Des coraux aux crustacés , découvrez les milieux marins Fossiles à la loupe  !	1	
César est le fils des 2 singes envoyés dans le passé et qui va créer une nouvelle race de singe intélligent  .	1	
Découverte des grands singes Grands singes en mouvement Cultivés comme un grand singe	1	
En parlant de singe , avez vous des nouvelles des singes enlevés  ?	1	
Et , bien entendu , rien à voir avec les autres sagas de la planète des singes , notamment celle où Mark Walberg atterri devant la statue d'un Lincoln singe  !	1	
Et maman singe dit Que tous les petits singes aillent direct au lit  !	1	
Et on ne descend pas du singe , nous sommes des singes Eucaryote , Animal , Mammifère , Placentaire , Primate , Hominidés et actuels seuls représentants du genre Homo  .	1	
Et si l'homme descend du singe , pourquoi y-a-t-il encore des singes  ?	1	
Faire le singe sur scène prend tout son sens avec ce mec déguisé en planète des singes  .	1	
Hahahahahaha sa me fait plaisir de voir les singes quitté la compétition des humains ils non rien a faire ici c'est singe hihihihihihahahaha	1	
Hicham le singe qui vient d'une famille de singes Hichem qui vivent dans un zoo de gorilles avec des derrières tout rouge  .	1	
Homme descend du singe je crois , alors si fouiny dit avec mes singes sa veut dire que lui mm c considere comme un singe lol , et je ne crois pas que son intention s'était de faire une vidéo raciste , je sais q fouiny et l'humour ne font qu'un  .	1	
Il me fait penser au singe dans la planète des singes	1	
Il n'aurait pas dû se sentir visé après tout les cris de singe sortez de leurs bouche donc c'est bien eux les singes  .	1	
Ils comparent toujours les noirs à des singes c'est pas Darwin qui a dit que l'homme viens du singe donc sa me fait bien rire	1	
Ils font vraiment pitié ceux là C'est la rage qui parle Ils je précise bien ceux qui ont des paroles aussi négatif sur les noirs font vraiment pitié ILS se considèrent pas comme AFRICAIN ça tombe bien l'Afrique non plu veux pas d eux et personne d'ailleurs nous au moins on a un continent et on se distingue d'eux Ne soyez pas rageux au lieu d'être bon perdant vous nous traité de singe comme on est des singes vous aussi vous l'êtes ne l'oublier pas	1	
J'annonce un colonel militaire psychotique qui a perdu son enfant a cause de singe et qui voudra rien entendre jusqu'a la mort de ces saletés de singes  .	1	
J'avais un vétérinaire exceptionnel , un jour il me dit qu'un labo qui fait des expériences sur les singes lui a demandé de soigner un singe afin qu'il puisse resservir car un singe coute cher et le labo voulait faire des économies en le faisaint soigner  !	1	
J'y suis allée deux fois dont une quand j'étais petite et j'avais eu très peur lol mon frère faisait des farces aux singes , je l'avais imité et un singe m'avait tapé sur la tête  !	1	
Joyeux noel mon amour de singe du roi des singes dinosaure 3	1	
Juste droles ces blancs bec , des singes albinoss qui crient sur un singe noir et ça s agitent dans tous les sens  .	1	
L'Homme descend du singe Vu que les singes descendent des arbres , je me dis que certains ont se peter la gueule en tentant de descendre  .	1	
Le fruit du Baobab , le pain de singe , ce nom car les singes en raffolent  .	1	
Le singe magot a alors été pris pour une proie facile par les autres singes  .	1	
#aigle,	aigles
12 14 que les deux ailes du grand aigle seront données aux petits aigles pour les  .	1	
Choucroute , avant de vouloir s'envoler parmi les aigles , il faut être un aigle soi-même  .	1	
Deux aigles royaux , un aigle des steppes , un hibou Grand-Duc , trois faucons , huit buses de Harris , une chouette et un vautour travaillant pour RTE l'idée peut faire sourire , et pourtant  .	1	
Felicitation les aigle du mali les aigles toujour en haut ok	1	
On voyaient 2 aigles se suivre et faire des pirouettes dans les airs , jusqu'à ce que d'un coup un des deux aigles se laisse suspendre par les pattes , aux pattes de l'autre aigle  !	1	
les aigles ne volent pas avec les pigeons , aigle americain avec sa marque UkT a Dieu tn pays  .	1	
oh le le petit aigle tunisien abidi vien avec les aigles de carthage bienvenue	1	
#main,	mains
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jours de la semaine 5-dites votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle sa sur 15 photos et le jour de la semaine que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	891	
Écouter sa marche 1 met ta main Devant ta bouche 2 chuchote ton vœu dans ta main 3 écrit ce message dans 10 photo différente 4 regarde ta mains	19	
O Ça me dit , il y a pas moyen d'organiser une élection en Haïti sans qu'on ne voit pas une main invisible truc culturel , même la mort c'est les mains invisibles qui les donnent Je suis sérieux oui , Vous devez aller vous faire soigner ok  ?	11	
Ça me dit , il y a pas moyen d'organiser une élection en Haïti sans qu'on ne voit pas une main invisible truc culturel , même la mort c'est les mains invisibles qui les donnent Je suis sérieux oui , Vous devez aller vous faire soigner ok  ?	11	
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jour de la semaine 5-dites votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle ça sur 15 photos et le jour de la semaine que que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	5	
Vous pouvez nous envoyer des photographies de mains , mises en scène du logo , dessins manuels , illustrations vectorielles La main doit être l élément central de l image  .	5	
1 mets ta main devant ta bouche 2 chuchote ton vœux dans ta mains 3 écrit se méssage dans 10 photos dufférents 4 regarde ta main	4	
ecoute sa marche 1 mets ta mains devant ta bouche 2 chuchote ton voeu dans ta main 3 ecrit se mesage dans 10 photo differentes 4 regarde ta main	4	
ya l'admin c'est a toi de prendre les chauses en main car c'est bien toi qui a entre les mains une page qui tottalise plus de 100 000 perssonnes ce qui fait une vrais force  !	4	
L expression avoir le cœur sur la main , ou plutôt entre les mains n aura jamais été aussi littéralisée que par cette jeune femme  .	3	
Puis , ma main posa une de ses mains sur les miennes , et me regardait  .	3	
sac à mains fait à la main au tricot de la boutique sacsamains via @Etsy via @Etsy	3	
00 DT L'offre comprend Soin main spécifique Pose vernis permanent mains Soins des pieds spécifique Pose vernis simple Epilation sourcil Epilation lèvre et menton Pour acheter ou passer commande cliquez sur le lien  !	2	
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jour de la semaine 5-dite votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle sa sur 15 photos et le jour de la semaine que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	2	
Alors , prenez vos mains et vos pieds en main  !	2	
Alors elle ont pris une branche pour mesurer leurs mains et Zaynab était celle qui avait la main la plus longue  .	2	
Cela est bien loin de la justice qu Allah aime et qu Il rétribue , tel que mentionné dans le hadith suivant Ceux qui auront appliqué la justice seront sur des trônes de lumière près de la main droite d Allah et les mains d Allah sont toutes deux des mains droites ceux qui étaient justes dans leurs sentences , envers leurs familles et envers tous ceux sur qui ils avaient autorité  .	2	
Ceux qui te prêtent serment d allégeance ne font que prêter serment à Allah la main d Allah est au-dessus de leurs mains  .	2	
Effectivement , quand on transpire abondamment des mains , comment serrer une main sans être honteux de l image que l on renvoie  ?	2	
Enfin , sachez que la peau de votre corps a également besoin d un petit coup de main pour se remettre de la période estivale , les jambes et les mains notamment  .	2	
Il essuya mes larmes avec sa main , il me prit les mains , il me regarda droit dans les yeux , il avait les larmes aux yeux  .	2	
Il est permis à celui qui porte un turban ou à celle qui a un foulard de passer une fois les mains humides par-dessus au lieu de l'étape numéro 9 Passer une fois la main humide sur le plâtre ou tout ce qui sert de bandage au membre blessé concerné par les ablutions même s'il n'est pas mis en ayant ses ablutions , devient permis lorsque son lavage cause l'augmentation de la douleur ou le retard de la guérison  .	2	
Il lacha ta main et prit ensuite ton visage entre ses deux mains  .	2	
Il tire la langue je veux la tienne Il joue avec tes cheveux je ne peux vivre sans toi Il te fait du coude je veux un baiser Il te chatouille la paume de la main j'ai envie de toi Il met sa main sur le front j e t'aime à la folie il t'entoure la taille je suis amoureux Il te presse les doigts embrasse-moi Il met ses mains sur tes hanches je ne peux te laisser partir Il te passe la main dans le dos je veux aller plus loin  .	2	
Je ne suis pas une main de l'étranger , car j'ai deux mains , un coeur , un foie et même un visage  .	2	
Je tenais la main de ma femme , mais mes enfants m ont glissé des mains  .	2	
La femme sans pieds et le mari sans mains , l Il mange par sa main et elle se promène à ses pieds besoin de milliers d aime pour ce couple	2	
Le fidèle peut toutefois utiliser ses deux mains , mais il est préférable qu il se contente de sa main droite  .	2	
Liam le vit le premier et vient tiré ma main mais je recommence et la c'est zayn qui vient me tenir les deux mains pour plus que je le refasse plus et m'embrasse  .	2	
Nouveauté Ici gel de main enfants-savon liquide désinfectant-crème mains antibacterienne- savon liquide désinfectant Cuisine  .	2	
Quand tu as une fille bien entre les mains , ne lui demande pas son corps mais sa main  .	2	
Que tout ce monde qui a le sang dans les mains fasse autre chose que leur remettre encore les armes à la main  .	2	
Voilà maintenant mon ami Velcro coté piquant hier matin , avant que je le prenne dans mes mains pour lui donner un coup de main et l'aider à voler  .	2	
remiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiise pour tout achat de 4 produits mes dispos cl oriflame crème pour les mains régénère cl parfum diamond blush 2 crème pour main oriflame milk and honey 1 crème pour main oriflame 133366 2 crème pour pieds oriflame 21889 dentifrice 3 20370 3 20369 2 23774 2 crème pour pts noir oriflame 24202 shampoo cl botox	2	
sac à mains fait à la main gros coton 32cm L / 22 H doublure i de la boutique sacsamains via @Etsy via @Etsy	2	
sac à mains fait à la main gros coton 32cm L / 22 H par sacsamains via @Etsy	2	
Écoute sa marche 1 mets tes mains devant ta bouche 2 chuchote ton voeu dans ta main 3 ecrit ce message dans 10 photos différentes 4 regarde ta main	2	
-100m sprint-20 wall walker en équilibre , visage face au mur , mains MAXI a 1m ou moins et touché avec sa main son épaule-10 hang power snatch 30kg barre départ au genoux puis arraché réception debout non en squat-20 squat jump Total 3 tours 40metre Un bon wod pour finir la semaine , pas de crossfit demain matin pas de wod hero je travail Bonne soirée a tous	1	
-Ecoutez Doc , j'ai essayé de la main droite puis de la main gauche , j'ai demandé à ma femme qui a essayé avec les mains puis avec les dents , et puis on a demandé à la  .	1	
-La diversité des produits bougies au soja , lotions pour main et corps , parfums d'ambiance , savon à mains , savons pour le corps au beurre karité et tablettes de cire parfumée une merveille pour parfumée un tiroir ou un garde-robe  .	1	
-Remettre votre carte de visite avec les deux mains ou bien avec la main droite  .	1	
-Salariée On est des ouvriers , on a les mains propres , vous nous serrez la main  ?	1	
00 le petit tube , mon chum qui à des mains la grosseur d'une raquette de tennis me dit wouin ta crème à main est très bonne , découvrant qu'il avait pris la moitié de mon tube , je voulais l'assassiner façon de parler hi hi , maintenant il s'informe avant de se servir  !	1	
000 DA aux valeureux députés et en contre partie rémunérer les médecins spécialistes la moitié de la paie de ces valeureux sportifs de la mains champions de ler la main pour voter soit 150  .	1	
000 ans séparent ma main de ces empreintes de mains peintes sur les roches du Parc Perito Moreno en Patagonie  .	1	
1 mais ta mains devant ta bouche 2 chuchote ton vœux dans ta main 3 écris ce message à dit personne différente 4 regarde ta main	1	
1 mets ta mains devante ta bouche 2 chuchote ton voeux dans ta mains 3 ecrit ce message dans 10 photos differente 4 regarde ta main aller i sa marche	1	
1 pantalon de couleur pas le meme ; 2 madame coiffe couleur differente , 3 mamadame robe plus foncee en haut 4 gamin pas le meme objet ds la main 5 fille petit skate en mains en bas et pas en haut 6 petite bb pas la meme couleur tetine et 7 pas meme couleur du bavoir du nounours	1	
2 mains pour armer , 1 main pour frapper  .	1	
2- hydratez vous tout le temps les mains surtout apres chaque lavage de main 3- évitez tous contactes avec tous détergents portez des gants pour laver la vaisselle , la serpière ,  .	1	
#bouteille,	bouteilles
89 , tu présentes ta carte d'identité à la caisse , tu achètes une bouteilles à 85 , la Sphère t'offre une autre bouteille et ton gâteau d'anniversaire  .	3	
1000 / 10pers Jéroboam LES PACKS Pack EVE 700 / 8pers 1 magnum 1 bouteille de champagne Pack ADAM 1000 / 10pers 1 magnum 3 bouteilles de champagne Pack HEDONISME 1500 / 12pers 10 bouteilles de champagne Pack PANDORA 2500 / 12 pers 10 bouteilles de Laurent Perrier Rosé Accès VIP uniquement sur réservation  .	2	
Je vous propose une petite bouteille gratuite pour toute Commande d'un pack de 3 bouteilles  .	2	
Le vestiaire L'accès par ascenseur Des chips et cacahuètes sur ta table Des pochettes after party surprises pour ton départ Prends une table au VIP selon nos tarifs habituels et nous t'offrons en 1 bouteille de champagne pour 5 personnes- 2 bouteilles pour 10 personnes- etc  .	2	
Prends une table au main floor selon nos tarifs habituels et nous t'offrons en 1 bouteille de Prosecco pour 5 personnes- 2 bouteilles pour 10 personnes- etc  .	2	
Quelle bouteille de champagne contenant l'équivalent de huit bouteilles ordinaires , soit 6 litres , tient son nom d'un héros biblique à la longévité exceptionnelle  ?	2	
a vendre trois bouteilles de gaz réfrigérant R 410a 200 d la bouteille prix légèrement négociable pour les trois bouteilles contact 22 17 23 23	2	
// Offre bouteilles offertes // Pour les anniversaires en Décembre et Janvier la bouteille de bulles est offerte  !	1	
1 bouteille de champagne et 2 bouteilles d alcool au choix Le pack maxi Klub all inclusive pour 20 personnes 5 bouteilles 1 gâteau au chocolat pour 330 ttc 3 bouteilles de champagne et 2 bouteilles d alcool au choix whisky William Lawson / vodka Eristoff / rhum Bacardi / champagne Louis Constant à KGB vous rappelle que celui qui boit ne conduit pas  .	1	
1 info nous avons équipé la terrasse de dispositifs chauffants pour votre confort , il fait chaud dedans et dehors maintenant On se retrouve tout à l'heure 23h30 pour la soirée So girly 1 coupe de champagne offerte à toutes les filles ou 1 bouteille par groupe de 5 Également jusqu'à 1h30 les verres à 5 et les bouteilles à 50  .	1	
1 ou 2 bouteilles avec infuseur à fruits Cette bouteille disponible en plusieurs coloris permet de	1	
10 gestes simples pour manger au resto/snack en mode minimum de déchets 1 /Boire un jus pressé plutôt que de l'eau minérale ; 2 /Si vraiment vous devez boire une boisson en bouteille , préférez les grandes bouteilles aux petites ; 3 /Toujours penser à demander vos boissons sans paille ; 4 /Refusez les gobelets en plastique ; 5 /Finir vos plats y compris garniture et commander des plats à hauteur de votre faim ; 6 /Eviter les plats avec des produits en conserve maïs , thon , cœur de palmier  .	1	
1250FCFA le pack de 6 bouteilles soit 210FCFA la bouteille  .	1	
144 paquets de Prince au chocolat 2160 biscuits 43 , 2 kg 48 paquets de Paille d'Or 2304 gaufrettes 8 , 16 kg 12 boîtes de céréales 4 , 4 kg 9 sacs de pâtes 4 , 5 kg 6 sachets d'emmental 1 , 2 kg 1 bouteille d'eau de coco à l'ananas 6 bouteilles de déo Playboy 6 boîtes de lessive Le Chat 3 boîtes de lingettes Vanish  .	1	
1litre de vodka et 4 bouteilles de 2 litres par bouteille de pepesi  .	1	
2 bouteilles achetées à l'entré de la Sphère , 1 bouteille offerte cash  !	1	
2 bouteilles de vin 1 bouteille de Sky un pack de bière et j'me sens sobre comme un prêtre c'est quoi cette histoire  ?	1	
3 Venez retrouver nos chippendales et faire la fête avec eux toute la nuit // 1 coupe offerte pour toutes les filles ou une bouteille par groupe de 5 // Show sexy // Friandises Entrée gratuite Verres 5 bouteilles 50 av 1h	1	
3 bouteilles gratuites et caisse en bois offerte à l achat de 3 bouteilles , au prix de 3 , 33 la bouteille au lieu de 6 , 66 , soit 19 , 98 les 6 bouteilles  .	1	
40 bouteilles mais tout dépend de la quantité de gaz que l'on met dans notre bouteille sodastream	1	
54 bouteilles de Coca Cola et 324 Mentos 6 par bouteille , donc ont été nécessaires aux savants déjantés de l équipe EepyBird d Oxford pour propulser la seconde version de leur Coke Zero & Mentos Rocket Car plus loin que la première  .	1	
@Veronique Dumay sur la photo il est montré qu'il suffit de mettre un peu de peinture acrylique au fond de la bouteille , je pense donc qu'il faut secouer les bouteilles après avoir vissé le bouchon ; Ensuite selon le poids qu'on veut mettre on peut les remplir avec du sable  .	1	
@chotasociety Ouais c'est qd même une bouteille qui a du style Les bouteilles Evian cest les belles	1	
@heloisecharre c'est bo de faire le et caler la bouteille sur la poutre mais les bouteilles éclaté qui fuie on en parle  ?	1	
@hugoavb bonjour , désolé du retard nous sommes en plein tirage mise en bouteille de nos vins , pour nous et la production familiale , 100 000 bouteilles au total  .	1	
@mayskinga j'ai bossé aussi sur les reépreuves de bouteilles de gaz on requalifie la longévité de la bouteille de gaz	1	
@philippesceaux Ah la c'est en bouteilles mais que ce soit en bouteille ou canettes moi je la bois toujours dans une chope  !	1	
A l usine , il est impossible de sortir des bouteilles non remplies car avec les équipements dont nous disposons , chaque bouteille est contrôlée avant son acheminement dans les magasins  .	1	
A l'ENTREPOT APRIBA DISCOUNT , Grande promotion sur les CHIPS VICO , le carton de 10 paquets de 120 grammes à 2 90 , soit 0 29 l'unité- BOISSONS Cola ou Orange , le pack de bouteilles de 2 litres à 3 90 soit 0 65 la bouteille ou 0 33 le litre  .	1	
A la société Helya , il est conditionné dans des bouteilles aluminiums en 100 ml , 250 ml et 500 ml et en bouteille de verre en 30 ml  .	1	
Achetez 4 bouteilles de produits POWERADE participants et recevez une bouteille de sport gratuite  !	1	
Alexe Brouillette on aurait dû faire ça au new avec les bouteilles d'eau à 5 quand même gros malaise si la bouteille fait juste drop pendant qu'on se fait fouiller par le door man  .	1	
Alors , votre activité est centré sur l'enseignement et vu le plateau il y a- Une table et des chaises- Un genre de cuisine au fond avec des meubles et un frigo- Il y a une enseigne- Il y a 3 bouteilles d'Ice Tea et une bouteille de jus d'orange D Il y a alors plusieurs possibilités 1 Des reportages avec les autres centres de formations IN'TECH INFO , Effrei , ESGI , BTS , DUT , etc  .	1	
Anciennes bouteilles d'apothicaire à découvrir sur , bouteille	1	
Aujourd'hui et demain , pour fêter la sortie du nouvel habillage de notre production , nous offrons une bouteille de Coteaux Bourguignons pour 6 bouteilles achetées  !	1	
Avant de mettre votre huile en bouteilles en verre de préférence mettez au fond de la bouteille une toute petite cuil  .	1	
Avec une bouteille tous les dimanches depuis environ 3 ans , je représente 150 bouteilles  .	1	
Beh oui tu payes 24 90 pour un t-shirt qui te dit d'aller au bar pour payer des bouteilles de coca cola à 5 la bouteille , beh oui  !	1	
Benjamin Baghar ça c nos bouteilles sauf qu'on c arrêter a la bouteille d'alcool on a pas encore évoluer mdr	1	
Bernadet de la bouteille à l'écrin , par Laurianne Condette Insolites , surprenantes , inédites Les bouteilles en verre nous interpellent souvent , rivalisant de beauté et d imagination  .	1	
Bonjour René , Pour participer , il suffit de sélectionner les 6 bouteilles dans le catalogue Pour cela , passez votre souris sur une bouteille , et sélectionnez l'intitulé du vin mystère que vous pensez correspondre à la bouteille  .	1	
Bonjour Rudy , Comme expliqué ci-dessus dans la conversation , il suffit de sélectionner les 6 bouteilles dans le catalogue Pour cela , passez votre souris sur une bouteille , et sélectionnez l'intitulé du vin mystère que vous pensez correspondre à la bouteille  .	1	
Bonjour le problème es que nous en Afrique on consomme beaucoup plus en bouteille , moi également je peut finir 12bouteilles équivalent d'un casier ou 14 bouteilles par jours alors quel es mont sort  ?	1	
Bonsoir , dans la vidéo au départ il y a 5 bouteilles vides ensuite Mr Heinz remplit un tiers d'une bouteille  .	1	
Bravo à vous , vos bouteilles de Champagne vous attendent au frais Pour les retardataires une dernière bouteille de champagne OFFERTE vous attend si vous Appelez au 212524379545 cette nuit juste après minuit  !	1	
C'est pas vraiment la contrepartie du recyclage , les bouteilles sont consignées en Allemagne 25cts par bouteille en plastique et moins sur celles en verre  .	1	
C'est peut-être cute un message dans une bouteille à la mer mais les bouteilles d'eau en plastique c'est intolérable  .	1	
C'est quand même 2 bouteilles de vieux en Duty Free avec une bouteille de punch passion Dormoy  .	1	
C'etais pas une bouteille mais plutôt trois bouteilles mais c'est son argent  !	1	
C'était lui même qui a livré les premières bouteilles à l'ouverture de et a chaque bouteille vendu à plus ramené le bonheur à nos clients  .	1	
#femme,	femmes
Ils disent que nos femmes sont sous-estimées , je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	49	
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
C'est la journée de la femme , bonne fête aux femmes du monde entier  !	13	
Cette jeune femme ronde a un message important à passer aux femmes qui n assument pas leur poids Une véritable source d inspiration  !	12	
Un homme peut aimer des milliers de femmes , mais un vrai homme aime une femme de mille façons	9	
ils disent que nos femmes sont sous-estimées , je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	9	
Appeler les femmes le sexe faible est une diffamation ; c'est l'injustice de l'homme envers la femme  .	8	
cette page englobe tous les cotés de la femme santé mode conseil news humour la vie du couple entre nous les femmes on se comprends trés bien sois la premiere a l'aimer et noubli pas d'invter tes ami car elles en auront besoin et mérci	8	
Concernant le vêtement dans lequel la femme peut se montrer aux autres femmes , il lui est permis de montrer tout vêtement conforme aux habitudes et religieusement licite  .	7	
Ils disent que nos femmes sont sous-estimées , Je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	7	
Sa commémoration doit se basée sur les maux qui gangrènent le milieu féminin comme l'autonomisation de la femme , les violences faites aux femmes , l'incorporation des femmes dans la gestion du foyer et la gouvernance nationale , la santé maternelle , l'offre d'emploi par un système d'échange sexuel et la contribution de la femme comme mère dans la famille  .	7	
Toute ministre qu'elle est , Madame Onkelinx n'en est pas moins une femme et une mère comme les autres , et toutes les femmes et les mères sont capables de deviner les angoisses auxquelles elle a pu être exposée et se garderont de la juger  .	7	
Appeler les femmes le sexe faible est une diffamation ; c'est l'injustice de l'homme envers la femme  .	6	
Quel genre de parure Zîna la femme musulmane a-t-elle le droit de montrer aux autres femmes  ?	6	
secret des plante il sufit d explique votre probleme et je vous dit si je peut vous aide ou pas avec mes plante j ai le secret pour les hommes et les femmes femmes il sufit d expose votre probleme je peut homme puissant et femme capable avec ces diferent atour pour ceux qui veulent en savoir plus rdv inbox pour les femmes qui desir avoir de belle fesses	6	
Cependant , en ce qui concerne les poils du visage normaux , ils ne doivent pas être enlevé parce que le messager Prières et bénédiction d Allah sur lui a maudit la Namisa la femme qui épile les poils du visage d'autres femmes et la Mutanammisa la femme qui épile ses propres poils du visage et ce type d épilation fait partie de An-Nams  .	5	
Cependant , seulement en 1910 , lors d'une conférence au Danemark , il a été décidé que le 8 Mars serait la Journée internationale de la femme en l'honneur des femmes qui sont mortes dans l'usine en 1857  .	5	
Quelle est la femme pieuse qui voudrait pour mari un homme qui discute avec des femmes sur Internet  ?	5	
Rejoignez-nous lors de la Journée internationale de la femme et marchez pour une vie libre de violence contre les femmes et les filles  !	5	
20 sur tout les parfums femmes a l'occasion du 8 Mars , journée internationale de la femme , offre valable le 7 et 8 mars 2015 a notre magasin au Centre Commercial Central Park Tunis  .	4	
90 des hommes aiment les femmes de teint clair mais ils interdisent à leur femme de le devenir si cette dernière est d un teint sombre , ce refus n est pas un signe de jalousie mais simplement qu ils ont peur des imperfections  .	4	
Beaucoup de femmes rêverait de pouvoir se changer aussi rapidement que cette femme assistante de ce magicien  .	4	
D'après Thawban qu'Allah l'agrée , le Prophète que la prière d'Allah et son salut soient sur lui a dit Certes les femmes qui demandent le divorce sont les hypocrites et toute femme qui demande le divorce sans raison ne sentira pas l'odeur du paradis  .	4	
En chaque femme , il y a toutes les femmes la princesse , la jeune fille , l'aventurière , la compagne , la mère ; celles que nous avons été ou que nous aurions pu être ; celles que nous pensons pouvoir devenir un jour ; celles que nous ne serons jamais  .	4	
Le 08 mars de chaque année La Journée internationale de la femme est l histoire de femmes ordinaires qui ont fait l histoire  .	4	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  !	4	
Les hommes peuvent violer , torturer , enfermer , maltraiter les femmes , ils devront un jour se souvenir que c est a une femme qu ils doivent leur vie , une femme qui les a porter , et insulter une femme c est insulter toutes les femmes  .	4	
N importe quel homme peut aimer un million de femmes , mais il faut être un homme véritable pour aimer une femme d un million de manières  .	4	
Pour les femmes en Belgique cheerleaders GÉNÉRALES Anderlecht spéciales ce qui est arrivé à ceux qui l'erreur Trezeguet mais involontairement et se sont excusés Il est déraisonnable d'avoir quelqu'un qui hait les femmes ou a raciste contre eux une femme , sa femme et sa mère , soeur , fille et nous avons Lovers Trezeguet avance Batmarna à toutes les dames et les femmes et les jeunes filles en Belgique et en pom-pom girls Anderlecht et je vous demande de ne pas durcir est une personne merveilleuse	4	
agence de mannequins et photo-models fashion tunisia management recrute des mannequins femmes et hommes Profil Profil- Modèles femme taille 36 / 38 , entre 16 et 25 ans pour photos prêt à porter et lingerie  .	4	
Bonne journée de la femme o On dit que les femmes sont la beauté , le charme , la délicatesse et la douceur d âme  .	3	
Bonne journée de la femme à toutes les femmes  !	3	
Ces derniers sont là pour protéger les jambes des femmes , car ixelxalen sont des bijoux très lourds et ils peuvent blesser la femme qui les porte au niveau du talus- tawetzit  .	3	
Cette femme a créé une serviette hygiénique réutilisable et adaptée à toutes les femmes	3	
Chers hommes , appréciez toujours les femmes dans votre vie , car il n'est pas facile d'être une femme  .	3	
Elle veut être ta femme , pas l'une de tes femmes  .	3	
En 1979 , les femmes en Iran manifestaient contre le voile et pour l'émancipation de la femme  .	3	
Heureusement , contre toute attente la femme devint enceinte , et elle est devenue la plus heureuse des femmes dans le monde  .	3	
Imaginez une femme qui estime les femmes dans sa vie  .	3	
La plus stupide des femmes c'est celle qui tombe amoureuse d'un homme qui a tromper sa femme pour elle  !	3	
Le 8 mars n'est pas la journée de la femme , mais la journée internationale des droits des femmes  .	3	
Les types de femmes en informatique- La femme DISQUE DUR Elle se rappelle tout , POUR TOUJOURS  .	3	
Mois de Mars , Mois de la femme , Tous les jours , jusqu au 18 Mars , CFAO célèbrera ses femmes compétentes qui font son quotidien  .	3	
Oriflame recrute des consultants hommes et femmes , vous êtes étudiant , chômeur , femme au foyer , fonctionnaire Aucun diplôme n est exigé Toute personne peut devenir un consultant Oriflame  .	3	
Quand un femme d'origine syrienne parle de l'islam et de la condition des femmes dans son pays d'origine  .	3	
Que peut on offrir aux femmes à l'occasion de la Journée de la femme	3	
Réponse je ne me risquerai pas à proposer un cours sur les notions de choix volontaire et de libre-arbitre à Mme Vallaud-Belkacem , même si cela serait vraiment salutaire , mais je lui ferai remarquer qu il y a tout de même quelque chose de savoureux dans la démarche d une personne prétendant à l égalité des hommes et des femmes de partir du principe qu une femme est nécessairement incapable de faire des choix pour elle-même , dans l absolu  .	3	
Une femme doit faire preuve de pudeur , même si seules les femmes la voient  .	3	
Une femme qui s assoit dans les cercles de femmes  .	3	
la sourate de la Lumière fut révélée Qu'elles rabattent leur voile sur leur poitrine et les hommes se tournèrent vers elles leur récitant les versets révélés par Allah sur leur sujet , chaque homme en récitait à sa femme , sa fille , sa soeur et à toute femme proche ; toutes les femmes s'exécutèrent et utilisèrent les tissus de voyage pour se voiler en toute conviction par les révélations d'Allah ; elles suivirent le Messager d'Allah toutes voilées Rapporté par Muslim  .	3	
#melon,	melons
6kilos , 3 melons en 1 , c'est un melon pas une pastèque  .	1	
A l'ardoise en ce moment le QG vous propose la salade Melrano , c'est un mash up entre du melon du serano , melons de la Foa , la fameuse courgette black Mamba  !	1	
ARRIVAGE de melons charentais jaune , origine France calibre 900 grammes Vendu par deux melons pour 1 50 , soit 0 75 le melon De ce fait , nous serons ouverts- ce vendredi 9 octobre de 16 h à 19 h- ce samedi 10 , dimanche 11 octobre de 10 h à 19 h- ce lundi 12 octobre de 14 h à 19 h- ce mercredi 14 octobre de 14 h à 19 h En supplément de nombreuses promotions ,  .	1	
De plus , l'idée de faire pousser des melons c'est pour économiser sur le transport prend moins de place qu'un melon rond quand vient le moment de stocker  .	1	
Des melons , des jambons oui , dans le verre aussi c'est melon et jambon  .	1	
Il y a le bon melon , celui cultivé avec amour qui donne un melon coriace et efficace Ibra et des melons de merde , cultivé à la va vite et qui ont tout intérêt à partir vite Menez	1	
Influence de l'environnement Pour le vérifier , l'équipe mute ce gène chez des plants de melon et obtient , effectivement , des melons portant uniquement des fleurs mâles  .	1	
Je doute que ce soit un melon du Japon car à plus de 150 / 200 euros les deux melons , cela me ferait mal  .	1	
Je savais pour le poids des melons mais on m'a dit qu'il , fallait regarder aussi si le melon est très marqué par les stries plus il est striée je sais pas comment dire plus il , est bon  !	1	
La plus grande ferme de melon dans 4 , 2 millions melons et 310 000 tranches par seconde	1	
Moi j au eu des envie de melon , 2 voir 3 melons par jour à moi toute seul et j étais aussi une adepte des patate	1	
Notre fruit du mois pour nos cocktails sur l'ardoise- au menu ce soir Limonade au melon d'eau- Mojitos pastèque-Water my melons Collins	1	
Notre thé du mois , cet oolong aux figues , melons d eau et melon au miel est d une audace à craquer  !	1	
Recettes à base de melons et melons d eau Recettes contenant du melon d eau	1	
Salade de Quinoa dans un bol melon avec des cubes de concombres et de melons , des oignons et des bio  .	1	
Watermelon and honeydew melon / Folie de melons  !	1	
eto'o c'est le footballeur qui a le plus gros melons de tous mais bon il sort des bon truck des fois mais son melon gache tt	1	
melon à foison sur les marchés provençaux melon de Cavaillon les prix sont dérisoires 1 pour 2 ou 3 melons mais ils sont un peu craquelés Mais qu'est ce que c'est bon avec une simple tranche de jambon fumé  .	1	
normal ; sur abondance de melons arrivant clandestinement ça fait chuter les cours du melon ; mais David CAMERON va réguler tout ça  .	1	
à la banane et aux melons servi avec du muesli , des boules de melon , des cerises et saupoudré de noix de coco  .	1	
#nuage,	nuages
Saint-Pierre lui explique qu il disposera d un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d attraction celui du buffet , celui de la musique , celui des plaisirs charnels  .	5	
Tout léger comme un nuage je vous présente mes Macarons nuages pralinés aux mûres fraîches le fondant du praliné allié à la fraîcheur des mûres va vous donner la patate  !	2	
@BradBradsweet le même nuage sculpté par Dieu a une luminosité différente des autres nuages  .	1	
C'est comme ça qu'on anesthésie la bête On se met la tête dans les nuages , avec un nuage dans la tête  .	1	
Ce phénomène s'apel un punch-hole nuage en anglais Ce nuage prend la forme d un trou béant dans une couche d autres nuages  .	1	
Chasseur de nuages , ton coeur n'a pas d'age Le ciel te garde une âme d'enfant Chasseur de nuages , tu épies les présages Le ciel te déroge tout le temps Collectionneur à tes heures , tu connais bien leurs humeurs Nimbus , Marius , Sirius et l'petit cunnilingus Que serait le ciel sans jamais un nuage Un pays fasciste , sans pluie , sans mirage Chasseur de nuages , c'est le ciel qui te pousse , qui te tire  .	1	
Coucou les petits nuages je vous envois pleins de gros nuage	1	
Je dirais des nuages de beau temps , un nuage gris n'est pas synonyme de joie	1	
La foudre est un phénomène naturel de décharge électrostatique disruptive qui se produit lorsque de l'électricité statique s'accumule entre des nuages d'orage , entre un tel nuage et la terre ou vice versa  .	1	
La vie c'est comme le ciel il ya parfoit de nuages mais souviens toi qu'au dessus de nuage le soleil brille TOUJOURS  .	1	
Le nuage punch-hole caractéristique d un trou en plein milieu des nuages , celui-ci se forme quand la température de l eau contenue dans le nuage descend sous les 0 , mais qu elle n a pas encore gelé  .	1	
Le vent chasse les nuages , vent , wind , nuage , cloud , soleil , sun , lh , igerslehavre , lehavretourisme	1	
Les nuages On m a invité de participer Skychallenge MAIS rien de nuage ces  .	1	
Les nuages francais sont commes les nuage suedois  .	1	
Lola Mouluquet allongé sur la route en train de regarder les nuages et imaginer des formes alors qu'il y a aucun nuage	1	
N- nuage , mot d'âme Un ciel tout en nuages , comme un bouquet de fleurs  .	1	
Non sa pose pas de problème à partir du moment où ce n'est pas un portrait d'une personne ou autre , la c d nuage donc même si cela ce déforme sa reste quand même des nuages car les nuages en relité sont quelque chose d'irrégulier ;	1	
Non ça n'aurait jamais pu vouloir dire 9 ème nuage 9 ème 9th et ça n'aurait pas non plus pu vouloir dire 9 nuages dans ce cas déjà , 9 aurait été avant cloud et surtout cloud aurait pris un s  .	1	
Oh mes ce nuages est bien trop mignon ou as tu trouvé l'ananas et ce nuage  ?	1	
On a veillé toute la nuit avec les enfants rien à faire trop de nuage cette année deux éclipses gâchées à cause des nuages grrr	1	
On accuse QS de peleter des nuages , alors que ça c'est du vrai pelletage de nuage sale  !	1	
On est bien la tête dans les nuages ; tiens un jour je me ferais un gros oreiller en forme de nuage ;	1	
Ouais enfin c'est pas retouché c'est juste le même principe que quand vous regardez les nuages , vous trouvez une forme et vous arrivez plus a regarder ce nuage sans penser que c'est la forme que vous avez vu au départ  .	1	
Passion nuage dans la cuisine , nuages @zucoulisses	1	
Pour ma part comme le temps ne se prête pas à la fête nuage , éclaircies , nuages  .	1	
Prenez la place du point blanc , le nuage vous sert a vous caché Vu la hauteur du point les nuages entre lui , et la terre , les nuages ne devrait pas avoir une insidance sur ces trajectoires ou a intrigué 4-5 personnes , les autres devraient voir le point blanc aussi même a 1 Km  .	1	
Sur un petit nuage ou bien entre de gros nuages  .	1	
Tien jai jamais vue de nuage noir , mais attention aux nuages gris	1	
Tout s'est ensuite enchaîne , le ciel était devenu le théâtre de phénomènes optiques et météorologiques délirants nuages anticrépusculaires , arc en ciel , mamatus et pour finir , ce nuage mur qui s'avançait droit dans ma direction , illuminé par un soleil couchant d'une intensité que je n'avais pas vue depuis longtemps  .	1	
Trop de nuage dans le 59 pas vu en plus on a pas trop de nuages d habitude-P	1	
Tu sais que j'aime les cieux avec des beaux nuages et cette fois , sur cette route déserte , j'ai aperçu ce petit nuage tout seul qui m'a bien plu  !	1	
Une éclipse de nuage assez rare en plus que les nuages cache le soleil lol surtout en Belgique hi hi	1	
Y'avait trop de nuage à Montréal- , J'ai rien vu juste des nuages gris et de la pluie  .	1	
Zola Biol Et pourquoi les nuage tombe pas sur terre Le nuages et comme la plume ou une enclume Peace	1	
ben il faut que les nuages mettent dieu a poil sur un nuage rose , et là tout le monde va s'y intéresser  .	1	
d'abord il nous envoie sur un petit nuage ensuite il remplit notre ciel de nuages /	1	
faut envoyer d'urgence le Mistral construit pour les Russes pour arrêter le nuage chargé de pollution le vent , c'est bien connu , chasse les nuages	1	
il y aquelques nuage , accroche une larme aux nuages , et laisse le vent l'emportée	1	
je demeure proche de l'aéroport de St-Hubert et l'autre jour , un e avion a balancé qqe chose et ça suivaient les nuages avec le vent et ca restaient là , comme un nuage , qui viennent pas essayer de me dire que ce sont les traînées normales de la condensation qui restent longtemps comme ça et qui se d  .	1	
nuage Les palmiers sont dans les nuages  .	1	
s'exclama-t-il Si les nuages sont plus forts que le soleil , je préfère être nuage Alors , il devient nuage  .	1	
un nuage de poussire melangé aux nuages du ciel llllllllllll	1	
#lion,	lions
S'il vous plaît rendez justice à Cecil le lion et à tous les lions africains tués par des chasseurs de trophées	7	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	2	
1 lion n meurt jamé allé lé lions  .	1	
5400m2 mais combien de disponible pour les lions en retirant la surface pour les visiteurs et ces huttes que le lion ne rencontre pas du tout en milieu naturel  .	1	
@Josefvmi Le mec son emblème c'est un lion , il s'appelle les lions indomptables ,  .	1	
@LeVraiHoroscope pas du tout la phobie du lion c'est les araignées je connais plusieurs lions dont moi qui on cette phobie	1	
@ddlmgg @katsendeye Bah Inès elle est belle qu'un lion et y'a des lions plus bo qu'sa pp Mdrrrr	1	
Aimez si vous êtes lion et partagez à tous vos amis lions  !	1	
Allez les lions indomptables le vrai lion d'Afrique  .	1	
Allez les lions la victoire incha 2alah , n 3awlo 3lik notre lion 3 Mehdi 3 tkon asad incha 2alah	1	
Allez les lions vive le senegal tous le senegal dérier les lion	1	
Alors dêja je vois sa je fou 1 GROSSE TARTE A CE CLEBAR DIRECT et franchement n'importe quoi de foutre 1 chien avc des lions moi je serai 1 lion le chien me fait sa JE LE MASSACRE JE LE BOUFFE direct  !	1	
Alors si tu vas en Afrique et que tu te faits bouffer par un lion , on tuera tous les lions  ?	1	
Anime big cats lions name darkguru and girl lion name Jesse  .	1	
Aux dernières nouvelles y'a pas de lions en Europe encore moins aux Pays-Bas , si t'es un vrai lion tu rentres tôt ou tard à la maison , c'est à dire au Maroc  .	1	
Bonsoir , Je suis l'admin de Tous pour la réintroduction des lions de l'atlas au Maroc , cette page est pour la réintroduction des lions de l'Atlas , la sous espèce de lion la plus rare  !	1	
Bravos à nos lions ki ns ont donné k du bnhr ce week-end lion À et lionceaux	1	
C'est aussi un marocain comme nous on souhaite qu'il rejoit les lions de l'atlas c'est un bon joueur un bon lion	1	
C'est bien le lion de Maniwaki , par contre il n'est pas avec les autres lions du Zoo  .	1	
C'est mignon mais un jour ces lionceaux deviendront des lions adultes , et un lion n'est pas un chat  !	1	
Cameroun vs Sénégal duel de lions mais tôt ou tard le lion de la teranga finira par dompter le lion domptable	1	
Cartonné 4 / 0 les lions on faim de victoire le vieux lion veille	1	
Champion d , afrique 2015 allez le lions bon sache le lion	1	
Comme disait le Maréchal Foch Une armée de moutons dirigée par un lion est plus dangereuse qu'une armée de lions dirigée par un mouton  .	1	
Courage au lion 2-1 pour les lions	1	
D'où le fait que les deux lions de Normandie soient appelés léopards , il s'agit de la position du lion et non de l'animal en lui-même Et pour aller plus loin  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne , nous disait le général  .	1	
Du jamais vu un lion blanc et une tigresse blanche ont donné naissance à des bébés lions  .	1	
Elle suit le métier de son père , qui dressait les lions en 1935 qi je me rappelle bien , et un lion lui a attaqué aussi , et il mort après klk jours , et à l'hospit il ne cessait pas de dire à son entourage de ne pas touché son lion , et le lien se suicide après un mois de la mort de m  .	1	
Faut pas confondre lion et lionne , par ce que le cameroun a toujours eu des lions très dangereux comme le grand roger mila , samuel eto'o , Patrick mboma , rigober song , donc sénégalais âpreté vous a recevoir la chicottes du cameroun comme en 2002	1	
Félicitations à nos vrais lion on est de vous allé les lions	1	
Il n'est pas pote avec un lion mais intégré à la quarantaine de lions et lionnes de sa réserve  .	1	
Il semblerait que le nom Wahran Oran en Arabe vient du mot arabe wahr lion et de son duel deux Wahran deux lions  .	1	
Il y'a qu'un seul lion et ont les appels les lions de l'Atlas	1	
Incroyable impression de voir un lion sur la photo tout en haut à gauche , les futurs lions de l'om j'espère  .	1	
J ai plus peur d une armée de 100 moutons menée par un lion qu une armée de 100 lions menée par un mouton  .	1	
Jaime les lions laissez les trankils , tkt lion c d p d lai humain d c d a la fnacxxxxxxxxxxxxxxxx , bises les lions	1	
Je crois qu il faut arrêter de faire mal au cœur des camerounais dixit le vieux lion se prononçant sur les rumeurs mettant Lavagne a la tête des lions  .	1	
Je suis senegalais bonne chance o lions allez y le lion de tou coueur avc le cameroun	1	
Kevin Richardson , le roi lion via @YouTube L'homme qui murmurait à l'oreille des lions  .	1	
La balance n'est pas meilleur ami avec le lion , je n'aime pas souvent les lions filles après les mecs je sais pas  !	1	
La bible parle du lion mais je vous informe qu il y a deux lions , il crie tout le temps le lion rugisseur moi j ai eu la révélation sur ça , ce lion dont il parle c est satan , mais le lion de la tribut de Juda c est JESUS CHRIST de Nazareth  .	1	
La chasse au lion , c'est moche mais les lions qui se prostituent , on en parle  ?	1	
Le concours de dessin consiste a produire un de vos meilleures dessin sur le thème du 4L trophy , donc la 4L , le Maroc , les enfants , notre mascotte qui est une sorte de lion bleu que vous pouvez découvrir sur notre page Facebook les lions bleu / 4L trophy 2016 Enfin le sujet est assez libre  .	1	
Le lion au dessus de ts les lions et la très respectueuse malu	1	
Le lion mange des gazelles , doit on tuer tous les lions pour que les gazelles arretent de souffrir  ?	1	
Le requin comme tout autre animal tente juste de se nourrir pour survivre donc qu'il mange une otarie ou un homme pour lui il fait pas la différence , les hommes n'ont qu'à pas aller se baigner la ou il y a des requins , si maintenant l homme va sur un territoire de lion , on va devoir exterminer tous les lions  ?	1	
Les camerounais les lion indomptables ils vont bien se faire dompter toute façon les lions ils sont bizarre en ce moment	1	
#souris,	souris
#cochon,	cochons
1 et la rapidité aux 9 points gagnants n'a quasi plus aucun intérêt , et quand on voit qu'on accepte hippon au lieu d ipon alors qu'on me refuse cochon au lieu de cochons p les boulles xD bref sinon bon jeu rien à dire là dessus	1	
@briotalain3613 il faut lancer un hashtag adopte un cochon comme ça au lieu d'être envahie par migrants on aura des gentils cochons	1	
Apprendre aux cochons à trouver les explosifs et si par manque de pot le cochon sautait , barbeuc pour tout le monde  .	1	
Après les cochons volant de redbull , voici les cochon nageant xD	1	
Belkasem n'a qu'à aller renifler le cul des cochons et faire un stage à partir du débit du cochon jusqu'à le cuisiner , faire cuire les abats , le museau , les pieds sans oublier les oreilles  .	1	
Bien fait pour ce cochons sale et qui sent mauvais Remarques il devrait mettre un cochon au lieu du logo tricolore sur leur emblème du front national	1	
C'est un cochon marin et ça existe vraiment par contre les cochons marin sont agressifs ils me semblent	1	
C'est vrai ; j'avais un cochon apprivoisé lorsque j'étais enfant et j'ai le souvenir de cochons naturellement propres et joueurs dans la paille propre	1	
Ce commerce de cochon est assez bizarre , les vendeurs proposent des cochons qui ne feront que 35 / 40 kgs et deux ans après , les acheteurs se retrouvent avec de gros verrats de 100 / 110 kgs qui consomment beaucoup d aliments à prix élevés	1	
Ce n'est pas UN cochon intelligent , les cochons sont intelligents en général , même ceux que vous mangez  .	1	
Ceux qui mange pas de cochons , cherche à tout faire pour que les gens ne mange plus de cochon	1	
Donc pour le FN l'Aïd c'est mal parce qu'on tue des moutons mais la fête du cochon c'est bien parce qu'on tue des cochons  .	1	
Donner du lard au cochons ou dans chaque homme sommeille un cochon mais les femmes aiment les cochons  .	1	
En effet , nous les créoles des Iles de l'Océan Indien , on en mange disons une fois par semaine les lentilles , c'est soit nature comme expliqué plusieurs personnes avec carottes , ail , oignon , ou alors en plat complet avec les pieds de cochons , oreille et queue de cochon  .	1	
En plus dedans il y a un cochon et kom t'aime les cochons tu devrais venir le voir avec moi	1	
Et les cochons c mignon le cochon	1	
Eux sont pire que des cochons et au moins le cochon lui est intelligent	1	
FRONT NATIONAL Le maire de Champigny indigné par la visite du FN à la foire au cochon Ne troublez pas la foire aux cochons  !	1	
Genre quand mon frère teste le jet de cochon depuis une falaise XD les cochons sont immortels par rapport aux pions  !	1	
Hey taa les gens qui parle mais ne save pas pas de quoi y parle un cochon es tlm plus intelligent que chien et seux qui vende des cochons oui son cher et il faut une bonne famille mais PT que si les chat et les chiens etais aussi dispendieux et rare les fouriere les rue et les annonce a donner a vendre serais moins grande  !	1	
Hummmmm tout est bon dans le cochons et vos mieux manger du cochon que de faire un bon décathlon hiiiiiiiii	1	
IL y avait Babe le cochon berger , maintenant ce sont les cochons qui remplacent les moutons  !	1	
J ait toujours dit qu un jour on roulera en r 1 ou gex ou bm 1000r de 2500cc a pile nucléaire et qu on rechargerer a Gravelines et qu on nous appellerait les cochons de l espaces mdr mais cela a était évoqué Spider cochon	1	
J'avais dit que je ne mangerai plus de la confiture au cochon , mais je ne comprends pas les cochons continuent toujours à me suivre	1	
J'espère que tous ces petits cochons vont aller dans une association et vivrent pleinement leur vie de cochon , dans la paille , la terre et surtout en liberté dans la nature  !	1	
Je ne suis pas trop rince cochons , je la trouve pas assez aromatique juste de l'alcool mais cette rince cochon au whisky m'a agréablement surpris  .	1	
L'imam de Brest Mangez du cochon et vous deviendrez cochons  .	1	
La prochaine fois qu'il fait sa fête du cochon , il faudra sauver ces pauvres petits cochons  !	1	
Le cochon décidé premier animal de compagnie- des cochons partout	1	
Le cochons est mal sein parce que il n elimine pas ces toxines comme les vaches ou le chevreuil et de plus il rajoute des produit chimique dans la charcuterie pour que la couleur rouge se fixe alors qu a la base la viande de cochons est blanche tous ai bon dans le cochon	1	
Le festival du cochon se permet de martyriser des cochons  .	1	
Le savon contient de la graisse de cochon ; il y a des cochons qui ne doivent pas se laver	1	
Les abjects patrons-éleveurs ont pourri toute la Bretagne 26 millions de cochons par an en France avec la merde de cochon , il n'y a plus une goutte d'eau potable depuis des décennies , les rivières sont mortes , la mer est foutue , envahie par les algues vertes dues à cette pollution pestilentielle , et ils refusent de payer une écotaxe  .	1	
Les cochons adorent les cochons et lui vraiment il a l'air d'un cochon puisque il se permet de dire des cochonneries pareil hhhhhh	1	
Ma maison enft c'est l'arche de Noé on garde un chat , un poisson rouge , un cochon d'Inde encore mes 2 cochons d'Inde mon frère	1	
Mais les femmes aiment les cochons , parce que dans le cochon , tout est bon  .	1	
Mais swagg man c est pas que des cochons il y a des chien et un cochon	1	
Mardi prochain c'est le cochon d'avril , n'hésitez pas à partager , découper et coller des cochons d'avril dans le dos de vos amis , collègues et famille et nous envoyer vos photos  !	1	
Moi je ne m'éprise pas les petits cochons je trouve qu'ils son trop beau et en plus le cochon est un animal très propres plus même que certains personnes  .	1	
NOOOOOON On nous a volé nos cochons d'inde au boulot et on nous demande 500 par cochon d'inde pour les récupérer  !	1	
Note que dans un pré tu peux avoir des cochons et pour avoir un prêt faut faire une demande à un cochon de banquier  !	1	
On apprend aux enfants à respecter les animaux , on leur lit des histoires de petits cochons très sympathiques , puis on leur sert une tranche de petit cochon , et on leur affirme que c est normal , que ça n a rien à voir  .	1	
On va devoir manger les céréales soi-même maintenant sont pleines de super protéines , et comme on nous le rappelle si bien cet article , elles coûtent bien moins cher que le cochon Et comme il nous en faut bien moins que les cochons , on pourra même nourrir tous les affamés de ce monde avec le surplus jusque là bêtement jeté aux cochons  .	1	
Oui , ce cochon saute sur un trampoline- Comme nous , les cochons s'amusent  .	1	
Pas de perte dans le cochon plus il y aura de constructions plus on aura de cochons dans nos villes lol mais ça ne fait pas rire tt le monde apparemment	1	
Pendant mon enfance mes grands parents tuer les cochons lapins coq j entendais crier le cochon , je voyais le lapin se faire tirer la peau après avoir été tuer et je sentais l odeur du coq déplumer ces images m'ont marqués je repense à tous les détails et ca me degoute et m attriste depuis 2  .	1	
Pourquoi pas des cochons puisque dans le cochon tout est bon ;	1	
Si on regarde bien au fond , les occidentaux sont aussi nombreux que ns le sommes làba , s'ils tuent encore un de nos frères aux USA , on tue aussi un cochon ici et s'ils en prennent 10 , on égorge aussi autant de cochons  .	1	
Tout est bon dans le cochon surtout pour les cochons  !	1	
Une flèche sur UN cochon c'est grave au point de passer aux nouvelles , mais des milliers de cochons tués par jour pour le plaisir du goût , ça , c'est pas grave  .	1	
#âne,	ânes
Après plusieurs vols d ânes à Niena Découverte de crânes , de pattes et d intestins d âne dans la brousse à Menkolila	1	
C'est âne qui fait de la pub pour d'autres ânes je compense pas comment il peuvent ce laisser embrigader par ces assassins mais bon le marocain ne sait pas ce que c'est le terrorisme , pour eux c'est la vois a suivre pauvre con va putin j'aimerai qu'un jour l'un d'eux vienne aisseyer de me parlais de ça je lui casse les dents les deux bras et après l'appel les flics	1	
Casse en draps Flot rit âne Marre jow rit Clot éh Lu scie Do rit ne È va Dix ânes A quoi correspondent ces mots mddr  ?	1	
Envoyer un âne tuer d autres ânes la solution me parais logique	1	
Et alors un Âne c un âne un boriko koi il ya des ânes qui ne sont pas intelligent comme beaucoup de personnes mdrrr	1	
Haka'l con cet âne , et je prie les ânes de bien vouloir me pardonner pour ce terrible mot  .	1	
Il convoqua le paysan et lui offrit le poste , mais le paysan refusa Seigneur , je ne suis pas celui qui comprend quelque chose dans ces affaires de météo ni de climat , mais je sais que si les oreilles de mon âne sont baissées alors ça signifie qu il va pleuvoir Et le roi a embauché l âne C est ainsi que commença la coutume de recruter des ânes pour les postes de conseillers et fonctionnaires les mieux payés  .	1	
J'adore les ânes , mais comme dit le dicton on ne fait pas d'un âne un cheval de course , ouffff ça fait du bien de le dire , l'écrire , le chanter , le crier  .	1	
J'adore les ânes , mais là , la photo est superbe de voir l'amitié entre un âne et le petit chat  .	1	
Je dirais que c'est un âne mais c'est une insulte pur les ânes  .	1	
Je m'assure de la santé d'un âne au Botswana qui va très bien , que les ânes  .	1	
La première est que j'adore les ânes et je déteste l'expression tu es bête comme un âne  .	1	
Les ânes ont votes sur un âne	1	
Nos amis les ânes ; Savez-vous comment dit-on âne en catalan  ?	1	
Pour clore momentanément le sujet âne un avec la tradition de l'île de Ré les ânes en culotte photo année 70	1	
Un gîte ; un couple qui fait du miel , qui a des poules , des oies , un ciel magnifique au-dessus de lui ; et puis il y a les ânes qui débroussaillent ; c'est doux un âne  .	1	
Un mois de salaire imposable par an ca me fait environ 1300 avec locaux est revenus 2 dromadaire est un âne ca va a moins qu il na est déjà trop des ânes dans la fonction public	1	
Zlatan est un âne , et on ne parle pas aux ânes , ça les instruit	1	
en même temps on n'a jamais fait d'un âne un cheval de course , alors c'est pas en croisant deux ânes qu'on va y arriver  .	1	
je vois un âne qui dit des âneries et j'entends un groupe d ânes qui applaudissent des âneries dites par leur CHEF ÂNE  .	1	
la France mdrrr tjr pas compris qu'un âne sera jamais un cheval de course lol rêve donc la France des ânes	1	
lui au moins avait vue de loin la politique que l âne allait faire pour la France aller voir ci vous êtes pas des ânes	1	
voilà un ministre qui corrige la copie d'un âne qui a duré , comment monsieur le président ne s'est pas aperçu qu'il avait un âne dans sa classe , alors ne nous étonnons pas qu'un âne ne peut avoir que des ânes , et la preuve est là bien évidente  .	1	
#machine,	machines
Technique pour gagner à la machine à pince Vous avez tenté des dizaines de fois votre chance aux machines à peluches sans jamais en attraper une seule  ?	5	
1 surjeteuse 5 fils 800 2 machines à coudre droite Singer avec reculons 400 chacune 1 machine à coudre droite Singer sans reculons 400 Tous ces équipements ont été soigneusement entretenus par Mario Poulin de Poulin machines à coudre  .	1	
5 machines produisent 5 articles en 5 mn , donc 100 machine peuvent aussi produire 100 article en 5mn  .	1	
@Barsoune du load balancing sur une même machine et sur d'autres machines pour repartir la charge D	1	
@Madani les particuliers peuvent tout à fait commander ces machines , il n'y a pas de restrictions- Bien entendu , la machine reste cependant conçue dans une optique d'utilisation professionnelle	1	
Au début j'avais du mal , car je n'avais jamais pratiquée en salle auparavant et cela m'a pris quelques mois pour savoir quelle machine à quoi elle servait , comment utiliser les machines de façon optimale , et comment mieux cibler les zones souhaitées  .	1	
Aucun , il est devenu une machine parmi toutes les machines et techniques du XXI siècle  .	1	
Ben la ma première idée c est une machine à cup cake comme pour les machines à sunday  .	1	
Bienveillantes machines de Sara Doke On demande à la machine une position de neutralité  .	1	
C'est le pack starter le gars explique les machines et donne un programme ultra débutant sur machine guidée  .	1	
Ce sont certainement EUX ussi qui ont inventé toutes ces machines et nouvelles technologies qui nous facilitent la vie machine à laver , voiture  .	1	
Cette machine , nommée Illetta , est le précurseur des machines express actuelles  .	1	
Des machines de partout , des types énormes , Dexter Jackson sur la machine à côté de moi , bref , un autre monde  !	1	
Dommage que ces machines ne soit pas accessible aux hommes car par exemple la machine à dips est très pratique pour les gens qui n'arrivent pas encore à soulever leur propre poids pour réaliser de vrai dips  .	1	
Donc au final on doit quand meme aller faire les courses avec la queue , les petits vieux qui savent pas se servir d'ube machine mais qui y vont quand même , les machines qui marchent qu'à moitié la plupart du temps et les caissieres pas souvent aimables  .	1	
Découverte de ce nouveau concept de café le filtre individuel by @prontocafeofficial Seul bémol pour moi , pas très écolo avec tous ces sachets , mais en même temps ça équivaut presque aux dosettes qu'on met dans les machines En tout cas , super pratique quand ta machine à café est en panne depuis 2 mois Bon réveiiiiiil	1	
En son temps , le génial inventeur Albert Ducrocq avait inventé un machine similaire destinée au machines à écrire  .	1	
Entretien selon un échéancier ou réparation de machine voir même réalisation d amélioration sur des machines	1	
Et pour contredire certain les machines répètent inlassablement la même chose , un homme n'est pas une machine  .	1	
Exposition l'art et la machine au musée des Confluences avec parmis toutes les machines et les objets exposés , les premiers appareils destinés à faire des  .	1	
Faudra pas venir pleurer sur TF 1 de 13h quand on vous annoncera la fermeture définitive de vos boulanger de vos supérette de la poste et autre Tout simplement à cause des machines qui auront pri la place N'oubliez pas qu une machine peut ne pas fonctionner pendant un bon moment quand ya pa d'électricité par exemple Un boulanger aura toujours un groupe électrogène  !	1	
Grâce au programme Ennajjah Machrouii du PNUD , elle a pu investir dans son atelier et s est munie de plusieurs machines à coudre , d une machine à broder mécanique ainsi que d une machine à broder informatisée dont elle est la seule à disposer dans la région  .	1	
Hello Petite absence hier soir grosse journée de cours du coup tard épaules / biceps Au passage j'ai ENFIN trouvé une salle de musculation sur Montpellier NewLife Fitness grande salle , grand parc de machine donc on ne fait pas la queue pour les machines ou pour les poids dans un style old school mais absolument pas dérangeant pour les entraînements Présence d'un coach / préparateur physique sur le site qui a l'aire de savoir de quoi il parle , suivie par un bodybuilder et participe à des compétitions de body première entraînement avec lui aujourd'hui ÇA PIQUE  !	1	
Heureux continuateur des efforts de Vaucanson , qui comme lui a perfectionné à Lyon les machines à tisser , Jacquard inventa une machine bien simple et peu coûteuse Lire l'article complet	1	
Il aurait été plus judicieux soit d'attendre cette date pour le lancement de la machine , soit pour de commencer cette offre directement et ensuite d'inclure les autres machines  .	1	
Il faut attendre les retours des machines en route car un peut jeune impossible de savoir si bonne machine ou problème technique et aussi attendre les soldes	1	
Il m a donné un conseil ne pas faire 2 machines de suite laisser 2 heures entre chaque machine  .	1	
Il veut un comptage à la machine car il aurait négocié et payé à prix fort que les machines seront bien traités en sa faveur looooo  !	1	
J'ai arrêter car je suis partie un mois en Corse et ensuite je suis rentrée j'ai eu pas mal de truc et ensuite mon ami c'est fait mal donc j'attends pour reprendre avec lui c'est mon coach ah mince je sais pas on a pas les même machines nous c'est que des grosse machine de mecs la pour sa d'ailleurs que les filles sont rares lol @lauriemth	1	
J'ai déjà vu un vendeur de machines a tapis vendre a des petits vieux une machine et il n'avait pas de tapis  !	1	
J'ai vendue et donner des cours de machine à coudre et je peux dire que les machines Bernina sont les plus performantes au niveau solidité et précision des points , alors j'aimerais beaucoup en gagner une	1	
JAMAIS de vinaigre blanc dans les machines à dosettes , sauf si vous voulez flinguer la machine  .	1	
Je propose donc de remplacer les machines à café par des machine à q  !	1	
Je préfère avoir quelqu'un en face de moi qu'une machine voilà comment on détruit des emplois a cause de l industrialisation de machines comme celle là	1	
Je suis aussi déçue que pour la dernière machine sortie les échantillons de capsules soient les mêmes que pour les machines plus anciennes  .	1	
Je suis justement supposer m'acheter une machine à coudre , car je suis couturière et mes machines commencent à prendre de l'âge  .	1	
Je travaillais dans une certaine brasserie/restaurant en chaîne et nos boss étaient furieux la compagnie mère en France les obligeaient à se débarrasser de la super grosse machine à café grecque le genre indestructible pour les changer contre ces petites machines tellement tendance qui vont péter dans 5 ans  !	1	
L opérateur sur machine de base L opérateur sur machine de base utilise de manière autonome deux sortes de machines à coudre industrielles de base piqueuse et Surjeteuse , et réalise un nombre déterminé d opérations de préparation et de montage  .	1	
La VB 950 DK , une machine géante qui détruit les machines	1	
La VB 950 DK , une machine géante qui détruit les machines En savoir plus sur	1	
La machine pour le legs extension est hors service , les mecs qui prennent six machines en même temps pour envoyer des SMS au lieu de bosser et qui du coup te font prendre des temps de repos de 5 minutes au lieu de 1 30 et ma petite baisse de moral journalière qui me file un coup de mou , autant te dire que la séance est loin d'être l'une de mes meilleures  !	1	
Le coup de la pomme ne marche pas pour ce genre de réalisation de même que les machines pas chère les élastique sont super serres j ai déjà cassé une machine avant d acheter la vrai et j ai pu faire ça	1	
Le parcours de l exposition L'art et la machine révèle les liens constants qui existent entre les machines et les arts plastiques  .	1	
Le systeme de sauvegarde avec les machines audio qui font fortement penser aux machine a ecrire  .	1	
Les gens ont peur des machines à cause de la SF mais en attendant une machine n'est jamais distraite et elle respecte les règles  .	1	
Les machines cherchent à fabriquer une machine à remonter le TANT , parce que la guerre , ça va bien 5 minutes , mais Kohnar commence à leur briser menu Ils aimeraient donc beaucoup pouvoir envoyer un TERMINATOR dans le TANT afin de tuer Sarah Kohnass , la mère de John Kohnar  .	1	
Les machines y jouent quand meme un grand role , pas de machine , pas de son  !	1	
Les machines à mesurer tridimensionnelle- Qu'est ce qu'une machine à mesurer tridimensionnelle  ?	1	
Les politiques , les professeurs , les agriculteurs ; sont protégé pour leur machine judicieuse et judiciaire ils sont créer des machines de destructions massif mais le pire ces que vous détruisez aussi de vos propres mains aussi la France et dans un état de pauvreté immense et vous le savez aussi , donc vous en voulez aux riches musulmans de dire et faire éclaté la vérité au yeux du monde , en salissant les musulmans vous croyez que le monde nous rejetteras mais cela et faux car la salissure de vos âmes ce voix sur vos visages	1	
MMOAMPA Maintenance des machine outils et autres machines du production automatisé	1	
#route,	routes
En route vers Inca et d'autres villes Location d'une cabrio pour sillonner les routes de l'île , cheveux au vent et sourire aux lèvres	4	
Bonjour à tous , j'ai créé un groupe d'entraide en cas de panne sur les routes qui s'intitule , en panne sur la route  .	3	
Grande-Bretagne pour diminuer les accidents de la route , une compagnie d'assurance propose des routes rien que pour les femmes  !	3	
Jéness Kapesté en route contre l insécurité sur nos routes  !	3	
Caroline Bugatti , la petite fille du fondateur des voitures mythiques , nous emmène sur les plus belles routes des Vosges , dont la légendaire route des Crêtes  .	2	
En ce sens , cette route , ainsi que les autres routes , participe aussi à la décentralisation économique  .	2	
Le but est d'exprimer le ras-le-bol de la population de Goma suite à l'état de la voirie de la ville , d'exiger le départ pur et simple et le remplacement de l'entreprise minière TRAMINCO qui , en 2 ans et demi de travaux , n'a réussi à asphalter qu'environ 3km de route , et demander aux autorités l'annonce d'une date précise à laquelle l'asphaltage des routes démolies sera terminées  .	2	
Les coureurs font un gros travail avec de longues sorties route et VTT , Julien fait découvrir ses routes Varoises ainsi que ses spots VTT a ses co-équipiers  .	2	
Les équipes installent des barrières-pièges le long des routes pour les intercepter avant qu'ils ne traversent la route  .	2	
Plus belles routes de vacances Qui saura nous dire ou se trouve cette route  ?	2	
Plus belles routes de vacances Qui saura nous dire ou se trouve cette route magnifique  ?	2	
Vous êtes tous déjà sortis sur la route et avez tous déjà aperçu des panneaux sur les routes  .	2	
on trouve sur nos routes un ensemble de 3 ou 4 lignes bossues coupant toute la route ne respectant aucune norme  .	2	
1 tout petit oiseau au couleur marron , on a pas mal d'oiseaux de proie par chez nous aussi y'en a vraiment beaucoup en Vendée on les voient au fil des routes perché sur un arbre de bord de route ou fil éléctrique , voila  .	1	
1100km , 19h de route , 15 rencontres inoubliables , 4 copines sur les routes italiennes  .	1	
15 ans au pouvoir pas même une nouvelle route , si mobutu n'avait pas construit ces routes où en finira t- on  ?	1	
2014 doit être l'année ou l'on va combattre les criminels de route tous ensemble on doit arriver à diminuer le nombre de morts sur les routes de si belle Algerie je suis confiants et compte sur vous Allah yestorkom merci	1	
41 ème victime sur nos routes Un nouvel accident mortel de la route est à déplorer  .	1	
5 / si les forces de l'ordre appliquaient le règlement , les lois , et le code de la route , les tribunaux seraient archi pleins pour 10 ans et les routes vidées au grand bonheur de Bison Futé  .	1	
5 millions utilisateurs de route Solution destinée à utiliser d'autres moyen 40 routes 30 train 20 bateau 10 avion	1	
5- Chemin Cook à grandeur/Klock/ Pink de Klock à Perry 6- Si jme trompe pas rue Bellechasse un Chemin de campagne j'ai rasé prendre le champ y'a un trou affaissé mais rien de cassé , sa pris la forme de la route et c'est très dangereux Meme si c'est pas des routes c'est important à savoir , sinon la 148 autour de Lachute	1	
55 infractions au code de la route relevées en un week-end sur les routes de la Haute-Vienne	1	
73000 PERSONNES PAR AN qu'ils arrêtent de nous gonfler avec les 4000 morts sur la route chaque année combien de personnes en plus sur les routes  ?	1	
8 km de route , alors qu on presque pas de routes dans le pays  .	1	
@ClosedOzu si tu parles du jeu aka les trois routes principales , t'es au tout début si tu parles d'une route normale , un quart/tiers  ?	1	
A 10 kms de chez moi en effet très bon vin et des routes nickel pour apprécier la tenue de route de la CX  !	1	
A LA UNE Drame de la route près d , Auberive Les routes de Haute-Marne ont été le théâtre d un nouveau drame hier  .	1	
A LA UNE Encore un drame sur la route Terrible fin d année sur les routes haut-marnaises  .	1	
A force de mettre des radars partout , on regarde plus le long des routes et le compteur que la route	1	
A l'année prochaine sur les routes , et bonne route à Kévin ;	1	
A ma grande surprise je me retrouve placé sur deux établissements scolaire à environ 1H45 à 2h de mon domicile en moyenne et sans possibilités de transport sncf donc obligation d'utiliser mon véhicule personnel et surtout a 3 heures de route l'un de l'autre dans les jolie routes des Pyrénées  .	1	
Accidents de la route drôles , vidéos drôles , compilation tout peut arriver ds les routes  !	1	
Accidents de la route en 2014 les routes du Nord ont été les plus meurtrières	1	
Alexis reprend la route ce vendredi 3 septembre pour le festival les routes de lanleff- festival que l'on soutient  !	1	
Aller A Kolwezi toute la ville les routes sont reabilites , la route Lubumbashi kolwezi les vihicules faisaient deux a trois semaines , mais aujour d'hui c'est trois et quatre heure , la construiction de pont lualaba le deuxieme pont au congo contruit au frais propre de la province  .	1	
Allez en Province Orientale , sur la route pour palper du doigt l'état de nos routes et puis vous sortirez une conclusion  .	1	
Allé hâte de vous revoir en tout cas et bonne route à vous sur les routes de France ; c est es plus belles  .	1	
Alors deja un portefeuille en poids lourds c'est la remorque qui pousse le tracteur routier voila comment ce forme un portefeuille ensuite je sais pas pourquoi cette route vue qu'ils disent dangereux a surement pas de radars a oui c'est vrai il flacherais pas asser comme partout en France les routes deviennent chaotique mais c'est jamais la faute a des route mal entretenu	1	
Alors qu'il faisait un petit concert sauvage à l'arrière d'une voiture sur les routes de Californie , le chanteur belge a croisé la route d'un ranger cainri  .	1	
Alors que nos petits vendeurs de Mape , de fruits et légumes en bordures des routes ou sur la route seront sanctionnés s'ils ne sont pas patentés demain  .	1	
Amatrice de vins rouge ou blanc , à condition qu'ils soient bons ; Je connais déjà certaines de ces routes et je vais découvrir en Décembre la route des vins d'Afrique du sud dont le nectar est également très renommé-	1	
Ambiance très pesante au en Cette route est sûrement lune des routes les plus entretenues au monde  .	1	
Après 50 ans d'indépendance , le constat est amer et honteux de constater que certains pays n'ont pas d'auto route , et moins non plus de routes puisque l'adage populaire économique dit que quand celles-ci passent le développement suit  .	1	
Après que tous les opposants unis aient empêché les machines à massacrer la forêt de rentrer dans la zone y compris en coupant plusieurs routes , dont la route Gaillac-Montauban pendant toute la matinée , les forces de l'ordre ont utilisé la violence pour réussir à faire rentrer deux machines vers 16h30  .	1	
Arffff moi pas encore , mais quand même , toujour sur les routes pour livrer Bonne route à tous et faite une pause toute les 2 h pour squizzer	1	
Arrestations policières , amendes , routes de ouf et soudage de route étaient évidemment au rendez-vous , avec Balou et Antoine un nouveau gars que je ne connaissais pas avant ce trip là et qui est devenu un bon pote Je le signe pour les prochains trip sans soucis  !	1	
Attention faites preuve de prudence , ça glisse ce matin sur les routes de la région , on nous signale déjà plusieurs sorties de route ou accidents  .	1	
Au départ , ça commence par une route très simple , avec l'appréhension simultanée comme pour les routes droites que l'on passera au bout d'un temps par le déjà vu sur la distance à tenir  .	1	
Au japon y faut vite repare parce qu ils ont des monstre trou dans la route tandit que sce petit detail du canada prouve que les routes sont mieux construite  .	1	
Au jourd hui on a rehabilité et contruit des routes un peu partout à travers le pays , mais à l equateur route qui quitte à BUMBA , LISALA et qui traverse BUSINGA , GEMENA jusqu à ZONGO est impratiquable  .	1	
#rat,	rats
Les rats se multiplient si rapidement qu'en 18 mois , un couple de rat peut avoir plus d'un million de descendants  .	2	
@Ungarsdusud @SoldelKremlin faut pas rager d'être un rat , on est tous des rats vu qu'on a choisi d'être désarmés mon bichon	1	
@ntmksos on me le dit tout le temps , ou alors à un rat vu que j'ai des rats ou une souris Je sais pas si je le prend bien encore	1	
@pepitoo213 Mais rat crevé , rat crevure , rat-caille , rat-dégoût , rat-porc , et tsé tes rats  .	1	
@slegoff quand les rats quittent le navire , on se moque de savoir si tel rat est plus gros que tel autre  .	1	
Ah oui fallait faire le pendant banc des villes banc des champs comme l'histoire du rat des villes et rats des champs	1	
Albert Einstein L'homme a découvert la bombe atomique , cependant aucun rat au monde construirait un piège pour rats  .	1	
Attention aux rats , vieux souvenirs d'enfance , un rat m'a sauter dessus en cassant les chicons  .	1	
C'est un rat en même temps , les chats mangent pas les rats , ils en ont peur  .	1	
Ca me dead les asmathique qui fume , c'est comme toi t'es un rat et tu t'amuses a sniffer de la mort-aux rats  .	1	
Ceux qui disent que l'om sont des rats , chercher la définition activité du rat et caractéristiques et vous verrez qu'ils ressemblent plus aux parisiens , et physiquement aussi	1	
Deusieme men tu Ferne ta geule car ta une tete de rat et que t est dans une universite qui l Sont tous des rats come ta geule de merde fdp	1	
Du coup sa fait d'la chicha goût rat pck un grand sage à dit Les juifs c des rats  !	1	
Elle dénonce les tests effetués sur les rats , aux vues de la queue de rat qui sort du tube  .	1	
Face de rat qui se ressemble s'assemble tu les Pete les rats écureuils imbéciles c'est de la vermine	1	
Fatale les rats , un saut fait l'affaire , on enferme le rat dedans on chauffe le cul du saut au chalumeau et le rat creuse le ventre pour s'échapper  !	1	
Faut juste faire attention que celui-ci ne vous attaque pas si vous en avez un qui visite chez vous après il suffit d'arriver à le coincé et d'aller le relacher le plus loin possible de votre maison et vous n'en parler plus , un rat ne veut pas dire directement une invasion de rats  !	1	
Frere on est des leader on follow que sur twitter , roule avec moi et Shegué Fele viens prendre un peu de hauteur/ les rats ont quitté le navire pensant que c'etait mieux ailleur/ et les rat se feront souris pour monter dans le range rover  .	1	
Grég Dlr Napoly Nucci Renaud Hernandez je suis un rat , je meurt avec les rats , ouai tout mes scélérat  !	1	
Il y a des rats artisans , comme le rat tisserand , ou le rat démineur , pas celui au fond des mines , celui qui rat  .	1	
J la phobie des rats ta combien de rat	1	
J'suis un rat , j'meurs avec les rats , ouais , tous mes scélérats	1	
J'suis un rat , j'meurs avec les rats , ouais , tous mes scélérats Deo Favente	1	
Je crois que les tangos ont fait une erreur d'écriture , parce-que le pluriel de FAR rat ce n'est pas FARS mais FIIRAN rats  .	1	
Je suis un rat des champs et je ne suis pas plus achalandé que les rats des villes  .	1	
Jt occupé de promener mn chien et là il y a un gros rat qui est sorti de nulle part on aurait dit un chat les rats de campagne C pas des pd	1	
La leptospirose est une maladie infectieuse provoquée par une bactérie présente dans l'urine de certains rongeurs , dont les rats alors vu que c'est présent dans l'urine des rats aussi et que les rats baaah c'est dégueulasse , on appelle ça la maladie du rat , pourquoi pas du cochon d'Inde  !	1	
Le problème c que , l'argent du peuple est mangé par des rat , et le peuple devien pire que des rats  .	1	
Le rat sta , fumeur de kéké , bref le rat est partout grâce aux rats cordements  .	1	
Les deux seules maladies légèrement graves que peut contacter l'Homme à cause d'un rat , et dans les deux cas on ne parle uniquement que de rats sauvages , sont la Teigne et la Leptospirose  .	1	
Les rats c'est mignon , doux , intelligent , espiegle , joueur , un rat a l'esprit de groupe , il est partageur , responsable , tout le contraire de l'homme  !	1	
Les rats de laboratoire ont été dévoilés et vont encore prouver qu'un rat est plus intelligent qu'eux tous réunis  .	1	
Les rats furent atteints de ce que McCarrison appela rat neurasthenia ils étaient malheureux ensemble et , au bout de 16 jours , ils tuèrent et mangèrent les plus faibles d'entre eux  !	1	
Mais un chats ne pourra jamais être amis avec un rat des villes , un rats des champs ou un rats d'égout  !	1	
Marie Rozes , les rats sont des animaux , comment un rat peut se transformer en être humain , je ne comprends pas trop le principe  .	1	
Nous devons demander des explications à leur président le rat des villes Bernard Henri Levis sur le comportement des rats des champs et leurs difficultés de saisir le concept démocratie certainement revoir un nouveau printemps ou trés rapidement un hiver Arabe chez la famille des rats  !	1	
Plus ça change et plus c'est pareil Ont remplace un rat blanc par un rat noir et ont est surpris d'avoir des rats au gouvernement  ?	1	
Pour les rats de bibliothèque Et si vous n'êtes pas un rat de bibliothèque , il y a toujours l'audio /  !	1	
Pourquoi un pigeon on appelle ça un rat volant et pourquoi on appelle pas les rats des pigeons terrestres  ?	1	
Puisque tout est basé sur des clichés voleuse comme une pie sale rat etc Les pies ne sont pas attirées par ce qui brille , les rats savent faire preuve de solidarité tout ça prouvé scientifiquement	1	
Qu est ce qu'il a encore fait ce rat et encore c'est une insulte pour les rats  .	1	
Tellement j'ai la phobie des rats ce midi y avait un rat en statue zehma à la cantine je me suis mise à chialer dans un coin	1	
Un rat comme tout les rats  .	1	
Un rat de chez les rats ;	1	
Un rat ne produit que des rats , on aurait aimer que ce geste se ferait en chine mieux pour l extension de l'islam  .	1	
Voila ca c était la fable avant que je m'en occupe , Jeudi soir en ligne ma version du rat de ville et le rat des champs avec deux vrais rats ahaha dans un contexte comment dire  .	1	
ben moi je vois le rat le bol des rats	1	
c mieux tu viens dans vermines sale rat on t'a attendu pdt 2h comme des rats après t'es mm pas venu @Darkocttg  .	1	
ces rats d'égouts islamistes vont connaitre la politique du rat haché avec Poutine  !	1	
concernant le singe en inde , vache , rat et temple de rats , vaches sacrée qui mange tout ce qui traine papier , ils avaient décidés de régulés les populations de singe qui importunés les escorte de voiture officielles en arrachant les antenne des voitures et autres etc  .	1	
#oignon,	oignons
2 steak emmental fondant salade tomate oignons chorizo poivrons frais sauce oignon poivron le tous dans un pain burger géant	1	
; Les ingrédients 300 g d'agneau émincés , 1 pincée de sel , 2 c à s d'huile d'olive , 1 c à c de cumin moulu , 1 c à c de paprika , 1 / 2 oignon râpé , 1 pain pita , oignons , salade  .	1	
Baguette francaise Mrs jambon blanc fromage mayo tomates oignon un classic demain ont teste beur salé et cornichon à la place mayo oignons  .	1	
Ce soir , riz basmati avec oignon , ail , canneberges , zeste d'orange , persil frais , oignons verts et des morceaux de filet de porc dedans  .	1	
Ces délicieuses rondelles d oignon sont faites de tranches d oignons espagnols recouvertes d une panure croustillante , sucrée et épicée  .	1	
Concernant le cas précis de la filière oignon , le Ministre , après avoir noté la préoccupation du Chef de l Etat quant au bon déroulement de la campagne de commercialisation de l oignon local , a relevé la présence d importantes quantités d oignons importés , en dépit de la mesure de gel des importations en vigueur depuis le 10 février 2013  .	1	
Coucou Tarte au thon oignon , tomates , poivrons rouges et ciboulette , tarte , thon , oignons	1	
Couper les oignons et carottes en deux et piquer les girofles sur l oignon  .	1	
Des oignons cipollinis c est quoi un oignon ordinaire s vp reponce serait apprecier	1	
Et pour les friands de bouillons sur le territoire , je les recommande comme dîner car c'est super léger , puis il fait encore frais le soir BOUILLON DE LÉGUMES FRAIS 1 poireau 1 gros oignon 1 Choux vert 1 brin de cives oignons pays 1 carotte Huile d'olive Sel de Guerande Poivre Eau Bonne journée  !	1	
Farce poivron 1 poisson feta , concombre , oignon rouge , jeunes oignons , citron , vinaigre cidre , huile d'olive , anchois , soja , wasabi  .	1	
Farce poivron 2 chipolata bio delhaize feta , concombre , artichaut , petits dés de saucisse , oignon rouge , jeunes oignons , ail , vinaigre de cidre , huile d'olive  .	1	
Hachis parmentier protéines de soja oignons paprika , et purée ciboulette muscade Et haricots verts oignon tomates sechees cumin piment  .	1	
Ingrédients 100 gramme de ricotta 1 oignon moyen 2 cuillères de soupe de câpres 1 pincée de la menthe sèche 1 peu d huile d olive Préparation Coupez l oignon en demi-cercles fins et frisez dans l huile chauffé Mélangez les oignons avec les câpres , la ricotta et la menthe Coupez chaque feuille de brick en 4 parties égales	1	
J'ai humidifié ma feuille de riz , j'ai ajouté tous les ingrédients du matin avocat , feta , tomate , jeunes oignons , concombre , oignon rouge et j'ai accompagné le tout d'une petite sauce Thaï sucrée crapuleusement délicieuse à savoir dans un bol , mélanger 1 Càs huile d'olive , 2 Càs huile sésame , 1 Càs de Tamari , 1 cac de tahin , purée d'amande , beurre de cacahuète , gingembre haché fin , miel cru , et graines de sésame  .	1	
Je continuerais à écrire oignon , oignon si cela me chante c'est pas vos oignons	1	
Je vais essayer de vous préparer une petite vidéo de candidature au petits oignons ouais ok y a pas d'emoji oignon mais bon on met des oignons dans les burgers des fois Restez dans le coin car d'ici ce week-end je vais vous proposer ma vidéo de candidature et je vais avoir besoin de votre aide pour la diffuser un max  !	1	
Mika burger maison pousses d'épinard , tomate à farcir , kiwi , oignon rouge , emmental , steak , oignons frits , sauce burger , buns briochés miom	1	
Notre dîner avec mon frère @veganguts42 J'adore les assiettes où il y a tout plein de choses dedans salade de roquette , tomate , oignon séché et poivre , champignons grillés aux oignons et à l'huile de sésame , petit pois au basilic , haricots rouges à la tomate et aux épices et tofu brouillé aux oignons avec paprika , curry et curcuma , un régal J'espère que vous vous régalez aussi les copains	1	
Nous vous en proposons une aujourd'hui une salade de pommes de terre à la crème et aux petits oignons Ingrédients Sel , poivre Persil 1 échalote ou 1 oignon 1 c à soupe d'huile Fleurial 1 c à soupe de moutarde douce 20 cl de crème fraîche liquide ou 2 c à soupe de crème fraîche épaisse 1 oignon rose 500 g de pommes de terre fondantes Préparation Faites cuire les pommes de terre non épluchées  .	1	
Oh un oignon c'est beau les oignons @kevalosjeandd	1	
Pour ce week-end vous êtes plutôt chips saveur cheddar et oignon de Roscoff ou chips au petits oignons  ?	1	
Pour des oignons croustillants , émincez un oignon espagnol finement et laissez-le tremper dans du lait  .	1	
Quand jepluche des oignon je pleure et je neprouve aucun sentiment pour ces oignons  .	1	
Quiche diététique aux poireaux , oignon et chèvre 1 pâte feuilletée allégée faite maison 3 poireaux 2 oignons 200 g de lardons allégés en M  .	1	
Recette Soupe à L oignon et à la Tomate et Boulettes à L anis Peler les oignons et les go	1	
Salade tacos Iceberg , viande haché des tacos de la veille , tacos rigides emiéttés , oignons frits croustillants , oignon rouge , mais en grain , autre legume au choix avec vinaigrette oignon doux rené ou ranch sud ouest rené miammm	1	
Se placer sous la hotte aspirante-mettre des lunettes de plongée-acheter des oignons surgelés- se placer le plus loin possible de l oignon lorsqu on le coupe au moins 6 mètres  .	1	
Spécial de la semaine au L'Gros Luxe Québec Poulet général tao , poivron , oignons rouge , carotte , coriandre , oignon vert , sesame et won ton frit	1	
Tajine boulettes de viande Ingrédients 500 g de viande haché huile cumin cannelle piment doux 3 tomates bouquet de persil poivre 2 petits oignons sel Préparation Préparation de boulettes Mélanger à la viande , un oignon et le persil haché finement puis ajouter une 1 / 2 c à café de poivre , une 1 / 2 c à café de piment doux , une 1 / 2 c à café de cumin , une 1 / 2 c à café de cannelle , sel et 5 c à soupe d huile  .	1	
Vous aurez besoin 6 oeufs 2 cuillères à soupe de crème 2 tranches de jambon 1 / 2 oignon émincé 1 piment végétarien 2 oignons pays hachés 2 branches de persil haché 2 feuilles de gros thym 1 pincée de curcuma Huile d'olive Sel et poivre Bonne journée avec Martinique 1 ère  !	1	
il y a un oignon en image d'acceuil parce que c'est des oignons que tu récupères du moins je suppose	1	
j'ai pris le oignon grillé et bien je sais pas comment vous grillez les oignons chez macdo mais ceux que j'avais dans mon 280 était 100 nature  .	1	
wrap complet sauce tomate maison champignons tomates jambon cru oignon fromage râpé wrap complet sauce tomate maison oignons tomates champignons poivrons cornichons blanc de poulet feta fromage râpé wrap complet fromage blanc saumon oignons champignons tomates séchées wrap complet fromage blanc aubergines chèvre miel pignons de pin une partie avec de la feta pour monsieur qui n'aime pas le chèvre inspiration de la pizza Maya de chez @pizzasaintjeromeaix qui est si délicieuse On s'est régalé	1	
#serpent,	serpents
Les agriculteurs détournent souvent le nid porcs de serpent à sonnettes , parce que les porcs mangent les serpents et les morsures de serpents si elles poison aura aucun effet sur eux  .	2	
Mais si les pères vivent de venin des serpents , il n'est pas d'impossibilites que leurs enfants mangerons les serpent  .	2	
Bordel le type il a même pas peur , je vois un faux serpent je pète un câble mais lui il est zen avec trois serpents géants dans une cage de 2 m mdrrrrrrrrrrr	1	
Car certains propriétaires de serpents recherchent ces animaux , pour nourrir leur serpent Soyez vigilant Merci	1	
Ce décret prévoit que Tous les propriétaires de vaisseaux , bâtiments , goélettes et bateaux de la Martinique et de Sainte-Lucie feront pourvoir leurs bâtiments d un pavillon bleu avec une croix qui partagera le dit pavillon en quatre ; dans chaque carré bleu , et au milieu du carré , il y aura la figure d un serpent en blanc , de façon qu il y aura quatre serpents en blanc dans le dit pavillon , qui sera reconnu dorénavant pour celui de la Martinique et de Sainte-Lucie  .	1	
Ce qu'il a dans les mains c'est pour attraper les serpents donc oui le mec qui filme savait qu'il allait choper un serpent  .	1	
Ce serpent n'est pas venimeux au walo ya beaucoup de serpents mais ils ne sont pas dangereux	1	
Ce serpent prêt à être cuisiné refuse de mourir- INSOLITE- On conseille aux phobiques des serpents de  .	1	
Certes , la mise en scène est bien faite , c'est agréable à voir , et elle n'en montre pas trop , ce qui permet de ne pas basculer dans le vulgaire et ca , c'est très bien d'avoir sû rester sur cette limite , mais c'est pas le fait d'avoir 2 serpents sur son corps qui en fait une charmeuse de serpent  .	1	
Confondu à tort avec des serpents , ce reptile étrange , moitié lézard , moitié serpent est un auxiliaire précieux du jardinier  .	1	
Connaissent les serpents , je peux vous dire qu'aucun serpent au monde est capable d'avalée un être humain adulte surtout pas un python royale c'est de la science-fiction tout simplement  .	1	
D'ailleurs comme le dit si bien l'actuelle Ministre de la Justice Israelienne toutes les mères palestiniennes et leurs enfants doivent être tués car ce sont de gros serpent venimeux qui mettent au monde de petits serpents vénimeux  .	1	
Dans un panier de crabes , ou de serpents , il faut impérativement être crabe ou serpent  .	1	
Et l'option je n'aime pas les serpent ou effrayé ou la phobie des serpents	1	
Il cherche le réticulé le serpent Il l'as trouvé moi mais serpents je vais pas les faire chier et qu'il y es une caméra ou pas il continuerons a ce faire mordre  !	1	
Il y a un serpent et non pas plusieurs serpents  .	1	
J'ai aucune idée si c'est vrai , mais quand j'étais plus petite , j'ai appris , par un éleveur de serpent mettons , que les serpents avaient des pattes avant , mais qu'ils aiment mieux ramper au final et que les pattes ont fini par disparaître au fil de générations  .	1	
J'ai même nager , fait du vélo , et couru jusqu'à ce que je me perde un peu trop dans la jungle et que je commence à flipper de voir encore des serpents ouais on a vu un énorme serpent passer devant nous oklm J'aime tellement les vacances  .	1	
Je déteste tous les serpents , au lieu de tuer ces pauvres souris et les donner à manger à ce serpent moi je découperais en morceaux ce serpent et le donnerais à manger à d'autres serpents et vice et versa afin qu'ils disparaissent de l'Univers  !	1	
Juste à titre d'information Eh bah il existe une race de serpent Qui se nourrit uniquement des serpents Mon grand hhhhhhh za 3ma Tu pense que C'est drôle De donner des fausses informations	1	
La bêtise des gens est immense quand même lol Ayant des serpents depuis plusieurs années , je vous assure que le serpent ne prend pas le temps de mesurer avant de manger mdr Arrêtez de croire à ce qu'on vous dit sur fb sérieux  .	1	
La peau du serpent COMME ils n ont pas de membres pour se déplacer , les serpents ont besoin d une peau solide qui puisse supporter des frottements constants  .	1	
La scène avec le serpent au zoo à toujours été horrible pour moi car j'ai trop peur des serpents mais en même temps cette scène est énorme  !	1	
Le temple dédié à Quetzalcoatl Quetzal , l'oiseau à longues plumes , Coatl , le serpent dont la façade est ornée de magnifiques sculptures représentant des serpents emplumés et les masques de Tlaloc , le Dieu de la pluie  .	1	
Les serpents sont injustement mal aimer comme beaucoup d'animaux un serpent attaque que par peur ou si vous l'énerver il faut juste respecter des règles d'hygiène et de sécurité	1	
Message anonyme bonjour désolée de vous déranger mais svp je veux une signification d'un de mes rêve notre ancienne maison était pleine de serpent cobra noirs et des serpents a sonettes verts et ya un ki m a mordu a l orteil du pied droit c'été un cobra noir  .	1	
Moi ki aime les serpents , je ne laisserais jamais , mon enfant , seul avc un serpent de cet taille  .	1	
Même si vous traitez un serpent comme un roi , il ne sera rien d'autre que le roi des serpents  .	1	
On marchait avec certaines personnes de ma classe et dans les égouts y avait des serpents et Léna elle s'est fait bouffé par un serpent	1	
Oui Mélanie a fait n'importe quoi elle qui semblait si sûre d'elle et assénant aux autres candidates c'est hors thème Cristina au contraire à étais très clair elle a précisé léopard serpent zèbre dc il étais questions des imprimes animaux et non pas des serpents sur une robe ou des zèbres sur un vêtement elles on mal compris le thème c étrange pr des femmes qui s'inscrive a ce genre d'émissions mais moi je l'ai parfaitement compris comme Cristina la expliquer  !	1	
Placer la pâte dans un saladier et y ajouter 4 œufs , le placer dans une douille et créer vos serpents sur un papier cuisson , appliquer de l œuf sur un le serpent  .	1	
Sachez que même si je n aime pas les serpents il ne mérité pas de mourir de plus un serpent est utile comme par exemple pour manger ses rongeurs géants qui retournent tous et mange toute les recoltes  .	1	
Sachez seulement que la promesse de Dieu même si ça met du temps , ça finira par s'accomplir et bientôt le serpent de Moise va avaler tous les petits serpents devant lui  .	1	
Son serpent fut plus fort que tous les serpents des magiciens et il se mit à les avaler l'un après l'autre  .	1	
Souvenez-vous que quand Moïse a transformé son bâton en serpent Exode 7 9-12 , les magiciens de Pharaon ont imité le miracle en transformant leurs bâtons en serpents exactement comme Moïse l a fait avec la puissance de Satan mais la différence est que le serpent de Moïse a avalé les serpents des magiciens de Pharaon  .	1	
TRANSE MATINALE INTENSE Ce matin , owangassango les murmures de l'aube relaient que le mengo volé au peuple autochtone sera accroché autour du cou de l'usurpateur par la présidente de la Tour de pise , serpent hyper venimeux qui sera accompagnée des huit autres serpents  .	1	
Un Naja kaouthia n est pas un serpent à sonnette mais un cobra à monocle , les serpents à sonnette font parti du genre Crotalus et ils n'ont clairement pas la même aire de répartition ;	1	
Vous arrivez à avaler de c'est conneries franchement , renseignez vous sur les capacités mental des serpents et vous verrez qu'un serpent est inapte à penser comme ça , il tue il voit après si la proie passe  !	1	
berk le serpent j'ai vu la photo de Elodie j'ai la grande phobie des serpents  !	1	
bien sur qu'il y a des serpents en haute savoie , après le serpent reste un craintif plus qu'un agressif  .	1	
et un gars a eu serpent donc il commence genre moi j'aime pas les serpents blablabla et d'un coup même le Piton de La Fournaise , là	1	
gneugneu bah marie je comprends pas pourquoi t'as peur des serpents c bo un serpent c mignon vos mères	1	
il faut savoir qu il y a des personnes qui a des serpents et qui prenne des chattons pour donner a manger au serpent  .	1	
la question sur les dents du serpent manque de précision car si certains serpents ont peu de dents d'autres en ont beaucoup	1	
quand on connait pas les serpents on ne parle pas svp non un serpent ne mesure pas pour manger dans quelque jour un serpent mange ou ne mange pas il ne prévois pas son ptit 4 heure du lendemain  .	1	
que font les controles des bagages vraiment il y un relachement pas assez de chygungunia ils veulent quoi chygung serpent , je préfère les serpents à deux pattes non les rampants à langue fourchu	1	
wouah un serpent , j'aime pas les serpents , mais je vais regardé inédit	1	
Étant passionné de serpent , j'admire les reptiles et tout particulièrement les serpents  .	1	
#voiture,	voitures
Deux sumos essaient de rentrer dans leur voiture garée sur le parking Mais les voitures garées sur les côtés leur empêchent douvrir les portières complètement	15	
Russie Une voiture fantôme surgit de nulle part En Russie , une voiture fantôme est apparue à un carrefour alors que plusieurs voitures tournaient à gauche  .	5	
Vous retrouvez toujours les meilleurs offres de prix location de voiture en Tunisie sur notre site webréservez directement vos voitures sur notre site web en 3 clics	5	
Le but étant de rouler à l'électricité dans les villes et à l'essence sur la route , c'est-à-dire pas de dépense énergétique , pas de pollution atmosphérique en plus elle peut fonctionner avec l'énergie Solaire les émissions d une voiture hybride sont de 10 à 50 plus faibles que les voitures classiques  .	4	
Pendant un colloque préparatoire qui a eu le lieu le 20 décembre , les quatre accompagnants , Khaled Machaan , Ahmad Ali , Mohamed Machaan et Ahmed Machaan ont décidé de supporter les frais d achat des voitures , 12 , 000 CHF dont trois 3000 CHF par voiture , la somme récoltée auparavant par l UOSSM et HelpSyrien a était utilisée pour les frais de voyage  .	4	
5- Le 13- 6- 2016 à 15H00 ma voiture stationnée en bon emplacement devant le gardien de voitures alors que j'étais à la pharmacie  .	3	
, les voitures une marque a osée vanter dans une publicité le fait que sa voiture répond aux sms  .	2	
Au programme projection du documentaire La revanche de la voiture électrique , essais de voitures et vélos électriques et conférences de Steven Guilbeault et autres intervenants et tour en autobus électrique seulement certaines villes  .	2	
Au volume de la pollution vis-à-vis de la voiture , rien que pour un décollage , l avion pollue comme 700 voitures  !	2	
Danger de la climatisation dans une voiture fermée La climatisation dans les voitures Le manuel du conducteur dit , avant d'allumer la climatisation , il faut ouvrir les fenêtres pendant au moins trois minutes , ils ne disent pas pourquoi , seulement , pour son meilleur fonctionnement  .	2	
Et quand les voitures essence / diesel seront interdites , ces mêmes personnes iront s'acheter une voiture électrique  .	2	
Horrible Accident de voiture la terre s-ouvre et dévore une dizaine de voitures à voir	2	
Jet Set Cars à Biltzheim Prendre le volant d'une voiture de course Tours de piste à bord de voitures de sport de	2	
Top 10 image de voiture Quand on aime les jolies choses , on est certain d aimer les belles voitures , voici une sélection des plus jolies images de voiture  .	2	
l'ONCF pour moi c les Retars , des arrêts de 30 à 45 min sans explications , la carte est trop cher pour ceux qui travail du lundi au vendredi 1200 dhs/mois , pas de clim , les heures de pointes ils apportent une seule voiture trop chargée au lieu de deux voitures , le prob c'est que les voyageurs ne réclament pas , vous connaissez que vous pouvez avoir un billet de retard si vous êtes en retard vous le demander a la caisse , vous payez une grande somme d'argent alors vous reclamez	2	
location de voitures casablanca location de voiture casablanca Comment rendre votre  .	2	
pour sauvé nos 100 MECA ET LES MOTEUR ATMOSPHERIQUE QUI ME MANQUE TEMPS si vous êtes contre la voiture électrique ou que vous cherché pourquoi elle pollue 10x plus que nos voitures classiques regarder et likez c'est gratuit	2	
quand je sais le prix d'une seule voiture et le prix d'un gillet par balle , a quoi servent ces voitures a Hbib Bourguiba , et a quoi sert un gillet par balle sur nos frontières  .	2	
, ainsi que les voitures de société ou bien cela ne concerne que la voiture du particulier  ?	1	
, alors le pétrole va être une page d'histoire mise a part nos voitures qu'elle seront désormais voiture de collection et par la suite l'Algérie et tous les pays du golf ferons grise mine  .	1	
, co-voiturer une taxe pour les gens qui roulent seul dans leur voiture , avec des voitures énormes , etc  ?	1	
, contraindre les agents de l'état bénéficiant d'une voiture de fonction à supporter les charges de réparation des voitures mises à leur disposition	1	
, et que ces ministre prenne des voitures de Mr et Mmme tout le monde et pas leurs grosses voiture de luxe  !	1	
// Découvre notre garage Bosch avec 2 voitures et une rampe à 2 voies pour des courses de voiture  !	1	
000 de dégâts pour 15 voitures , soit c'était des tas de boues ces voitures soit on n'a pas la même définition de détruire une voiture  .	1	
000 euros de prime pour ceux qui passent du diesel à la voiture électrique , en Belgique on défiscalise les voitures de sociétés  .	1	
1 seul vide grenier ce week end mais une belle trouvaille ce lot de voitures pour 3 Cette qui déchire et la voiture des une et une de l espace politoys	1	
1 voiture potable le reste servira qu'à décorer un garage composé de 80 de voitures inutile dans un jeu de simulation de course  .	1	
150 chefs d'états 150 avions les voitures les policiers en voiture les gardes du corps et ils nous disent qu'on pollue	1	
1700 km en voiture électrique en une charge et tu dis qu'on est loin des voitures à essence  ?	1	
2 Les avantages fiscaux octroyés aux voitures de société qui font que les entreprises préfèrent payer une voiture aux employés plutôt que leur rembourser leur train et leur bus et leur verser un salaire plus attrayant  .	1	
2 voitures derrière c'était une voiture bleue et blanche  .	1	
2 voitures en tête-à-queue une voiture sur le toit et 2 moto parterre	1	
2000 voitures qu'ils disent wouaaaa avec combien de voiture identique u u aller cicrculé ici ces forza le jeu pour les vrais	1	
3 voitures en contresens à droite et 1 voiture en contre-sens à gauche	1	
30000d ttc c pas chere poir une voiture et deplus petit a petit il amelioreront leur voitures ce nest pas en cassant les gens que le monde va avancer  .	1	
50 x au moins 30 000 pigeons 45 000 Prix de la voiture neuve 30 000 Si seulement on pouvait tous vendre nos voitures comme ça leboncoin n'existerait plus	1	
63 secondes Sièges et Harnais Sabelt- Cependant Le record enregistré par le petit constructeur n'est pas inscrit au Guinness Book car il faut produire 30 voitures pour rentrer dans les critères de la voiture de série la plus rapide  .	1	
7 le lundi 13 6 2016 l entrepreneur suivit par une ford fiesta bleue a bord de laquelle son ex avocat occupé au téléphone , gare sa voiture en face de la pharmacie dans la zone autorisée à son retour surprise 2 individus sur une moto percutent la voiture en stationnement en présence du gardien de voitures de la zone  .	1	
@BFMTV Vu le nombre d'accidents mortels en voiture , va-t-on éradiquer les voitures des routes  ?	1	
@FEVE62 On a plein de voitures disponibles à Lorient et si vous voulez louer votre voiture	1	
@Fairfinance arnaque , février 2015 voiture électrique pas 2008 Les voitures électriques , vraiment écologique  ?	1	
@OChastel voitures de société comment élargir l'avantage offert aux travailleurs à autre chose que la voiture  .	1	
@Powrocks Ma mère me prête sa voiture mais on est 3 pour 2 voitures cette semaine donc mon frère va galèrer aussi  .	1	
@casseeope non c'était juste La voiture d'un de mes amis amoureux des voitures anciennes	1	
@coucou564 @marcellamula les français sont envieux jalouxmoi j'aime les belles voitures et je trouve qu'on avait pas à lui brûlé sa voiture	1	
@olana007 jeudi soir ac des amies on a eu un accident de voiture , pas de blessure mais les voitures ont pris cher , et hier matin un con a	1	
A l'intention de tous ceux qui croient aux jupettes et à la mise à la casse des voitures anciennes je rappelle que le bilan carbonne de la PRODUCTION d'une voiture neuve est plus lourd que celui des deux cents premiers mille kilomètres  .	1	
A mon avis si il lui a donné un coup c'est qu'elle devait trop le coller puis elle rentre dans deux voitures qui ont rien demander moi je serais le mec dans la première voiture qu'elle a tapé je vais même aider le motard lol	1	
A pied ou vélo principalement et lorsque c'est vraiment nécessaire , la voiture en souterrain et c'est bien plus agréable un centre ville non gorgé de voitures ;	1	
#bâtiment,	bâtiments
Un nouveau bâtiment pour stocker TOUS les bâtiments officiels  !	2	
, chauffage de bâtiments non isolés par exemple un hall d'entrée de bâtiment public , certains travaux agricoles inutiles , transports en commun trop peu remplis  .	1	
- le terrain appartient à la ville de Paris qui a l'intention de le revendre à l'Etat , d'autre part , il s'agit de 5 bâtiments modulaires pour 200 personnes , soit 40 personnes par bâtiment modulaire , ça fait rêver pfffffffffffffffff	1	
@FIATLUX69 bin non Matignon c'est un beau bâtiment et le problème c'est les personnes pas les bâtiments ;	1	
@emmanuellels bah ouai les bâtiments qui longent le bâtiment B  .	1	
@jaoelnaoned près des machines de l'île derrière le bâtiment de harmony mutuel c'est un bâtiments a l'abandon pas facile d'accès	1	
@simplementluna ben c'est un très beau bâtiment le conservatoire comme la plupart des bâtiments d'Avignon et le premier que tu as identifié ne va pas comprendre si tu parles en français je pense	1	
A Mulhouse- Illberg rassemblement sur le mail central devant le restaurant universitaire- Fonderie sur le parvis de la fonderie- Collines sur le parking entre les bâtiments GEA et atelier GMP Colmar- Grillenbreit devant la Bibliothèque Universitaire- Biopole devant le bâtiment de la FMA	1	
A noter La Colombière , dans la catégorie des bâtiments résidentiels de type unifamilial , petit bâtiment de services d un étage transofmé en une réelle retraite en forêt se déployant sur trois niveaux , dans le respect de conservation de la nature environnante  .	1	
Au lieu de mettre ça sur les routes ils feraient mieux de l imposer sur tout les bâtiments neuf et d'en équiper tout les bâtiment public  !	1	
C'est bien mais il faudrait commencer par le fond Les bâtiments abandonner après les JO en bâtiment vivable pour ceux qui on du être exclus de leur logements  .	1	
C'est faux c'est de l'intox ils ont un engagement avec le loueur des bâtiments du moment en fait ils vont simplement racheter le bâtiment qui leur coûte très cher par mois	1	
C'est le bâtiment du gouvernement qui a été touché et tous les bâtiments autour ont au minimum les vitres qui ont été soufflées  .	1	
Ces édifices ont subi beaucoup de modifications au cours de ces années , principalement , l'ajout d'un 2 ème étage pour tout le bâtiment en périphérie et la jonction des 2 bâtiments en façade et je pense , que ces 2 bâtiments n'avaient qu'un étage  .	1	
Construction d'un ensemble de trois groupes de logements composé de deux bâtiments mitoyens et d'un bâtiment indépendant d'un total de 40 appartements , ainsi que d'un parking souterrain de 73 places de parc  .	1	
Dans le cas du secteur du bâtiment , par exemple , si l'on isolait tous les bâtiments de France , la contrainte extérieure serait à mon avis assez faible  .	1	
Dans les autres provinces , les inspecteurs inspectent les bâtiments afin de certifier que le bâtiment soit selon les normes  .	1	
Dans son discours le ministre à présenter le bâtiments ences termes Le principal bâtiment peut regrouper six 06 directions régionales et comprend six 06 bureaux directeurs , quarante deux 42 bureaux agents et six 06 salles de réunions  .	1	
Désolé de joué sur les mots mais pour moi se n'es sûrement pas un bâtiment publique la poste ou la mairie sont des bâtiments publique en revanche ceci est un sculpture donc plus un monument ou un bien publique et si c'est le cas le sondage est mauvais car brest ne peut être le gagnant même si je n'aime pas c'est sculpture et non se bâtiment publique  .	1	
En effet , les bâtiments résidentiels à Al Akhawayn s'étendent du bâtiment 18 au bâtiment 39 , soit 22 bâtiments  !	1	
En raison des travaux devant l'IUT , l'accès entrée et sortie n'est possible que par l bâtiment B ou entre les bâtiments A & B  .	1	
En théorie on explique cela par le fait que les bâtiments exercent une pression sur le vent ; en amont du bâtiment on a une pression 1 / 2	1	
Et se sont des Wallons qui y travaillent sous certaines conditions d'emploi APE , mais toute la sous-traitance administrative , organisationnelle des travaux d'entretien , réparation , bâtiment ce fait par des sociétés flamandes voir hollandaises , il s'agit de bâtiments à crédit pour une vingtaine d'années  .	1	
Harry Quinn , Julier Tonegguzzi et Julien Husson Ils présenteront un travail sur le sujet La rénovation lourde d'un des bâtiments du site afin d'obtenir un label bâtiment passif et qui servira à terme de référence en matière de réhabilitation de bâtiment tertiaire  .	1	
Il est à noter que le cahier des charges de certification limite les densités en élevage dans les bâtiments et en extérieur par bâtiment et dans l'exploitation , et sélectionne des bâtiments permettant d'assurer une bonne ambiance ventilation , température , hygrométrie , luminosité  .	1	
Il ne s'agit pas d'un incendie , c'est un petit problème , a-t-elle ajouté , qui a eu lieu dans des bâtiments auxiliaires de la zone nucléaire , mais pas dans le bâtiment du réacteur  .	1	
Il se constitue de 3 bâtiments le est le bâtiment principal , le Il abrite le célèbre Bouddha Phra Singh et le est une salle où se déroule de nombreux rituels	1	
Je passe souvent à côté j'adore ce bâtiment en plein milieu des autres bâtiments un super contraste	1	
Je sortis des bâtiments des filles sans me faire prendre et rentrai dans le bâtiment des garçons  .	1	
Je trouve cela très bien que des bâtiments tels que Ducher soit repris afin que le bâtiment ne se délabre pas et si c'est des fringues moi je dis oui  !	1	
L exercice du jour qui portait sur la piraterie maritime avec cas de prise d otages a été mené par trois bâtiments Le patrouilleur Emergence de la Marine Nationale ivoirienne , le bâtiment Hassan II de la Marine Royale Marocaine puis le Fouladou de la Marine Sénégalaise  .	1	
L o n d o n L i f e Ce balader dans les rues de Londres le soir alors que le soleil se couche sur les bâtiments et monuments , vraiment sublime Le charme de l'architecture anglaise avec ce bâtiment non loin de Piccadilly Circus , je trouve qu'il fait très Harry Potter nan  ?	1	
L'avenir énergétique passe d'abord par la maitrise de l'énergie , TOUS les nouveaux bâtiments devraient être BBC bâtiment basse consommation Voir à énergie positive  !	1	
La Martinique est semble t'il le seul endroit au monde ou l'on détruit tous les bâtiments anciens marché du gros morne , lycée Schoelcher , maintenant ce bâtiment et bien d'autres  .	1	
Laboratoire transitoire une série de 3 projets pilotes dans des bâtiments vacants de 1er arrêt un bâtiment	1	
Le 6 juin 1962 , l'Organisation armée secrète OAS mit le feu dans les bâtiments de la Bibliothèque universitaire , détruisant la presque totalité du bâtiment et quelque 300 000 ouvrages furent la proie des flammes 1  .	1	
Le bâtiment principal et les bâtiments voisins ont été évacués  .	1	
Le papa d'un ami était ingénieur en étude de dynamique des fluides , il devait faire des études sur l'impact du vent quand les bâtiments étaient abattus , on lui a demandé de faire les calculs si un bâtiment protégé disparaissait en disant on ne sait jamais  .	1	
Les bâtiments actuels comprennent notamment un bâtiment de stockage , la grange proprement dite , dont la construction remonte au XIIIe siècle et qui , longue de 72 mètres , constitue l'un des bâtiments agricoles cisterciens parmi les plus imposants en France  .	1	
Les entreprises de bâtiment assurent la réalisation et l aménagement de tous ces bâtiments et ceci va de la maçonnerie à la charpente , en passant par la menuiserie , le revêtement , la peinture , mais aussi la plomberie , l électricité , le chauffage  .	1	
Normand Roy s exprimeront sur les systèmes d'enveloppe , l état de l'expertise sur le choix du bon matériau pour le projet ainsi que l application des principes de la science du bâtiment pour la construction de bâtiments résilients , durables , sains et énergétiquement efficaces  .	1	
Nous vous recommandons d'accéder à l'IUT par le bâtiment B ou la passerelle entre les 2 bâtiments  .	1	
Ou nôtre missions est d'aller dans plusieurs bâtiments pour sauver les otages que ce soit maison , grand bâtiment etc a 4 joueurs pour étudier le bâtiments en question et trouver des tactiques avec l'équipes pour les sauver sans risque avec des équipement standard  .	1	
Oui c'est normal mais il faut créer les emplois aussi embauché les jeune je crois que depuis des années ACFPE à des bâtiments même abandonné dans cette concession vous construisez un autre bâtiment mais où sont les emplois nous avons besoin d'avancer au lieu de tourner en rond	1	
Quant aux bâtiments de l'ancienne clinique dont ce bâtiment de l'ancienne maternité ils ont été refaits à neuf et transformés en résidence @stephanievoyage	1	
Un tout neuf bâtiment qu'on a achroché les vieux bâtiments  .	1	
Université de Liège panne générale dans le bâtiment du XX août Une panne d'électricté touche en ce moment les bâtiments de l'Université de Liège place du XX août  .	1	
Variation de lumière et de couleurs sur un bâtiment où lorsque les fenêtres de bâtiments de Paris deviennent des œuvres d'art	1	
je ne cautionne bien évidemment pas tous ces bâtiments abandonnés mais il faut savoir qu'il est très difficile de louer un bâtiment commercial pour toutes les raisons que vous savez et transformer un bâtiment en logement est encore plus difficile car cela demande des transformations parfois coûteuses , des modifications de vitrines , installations des sanitaires ,  .	1	
moi je me demande si cette photo a été prise au même endroit car à gauche pas de bâtiment et à peine un mois après sur la droite se trouve des bâtiments	1	
#homme,	hommes
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
Il est trois heures du matin , les hommes vont se quitter , mais notre homme est nerveux  .	9	
un trio homme , une bisexuelle , femme , transsexuelle et 2 hommes , 1 femme et 2 bisexuels , polyandrie , polygamie  .	9	
Les filles recherchent les hommes riches , tandis que la femme recherche un homme attentionné et affectueux  .	8	
mon AVIS sur Voyant Basile un homme très puissant qui sauve les hommes avec une assistance spirituelle accompagné de ses produits puissants , sans doute a réussit le retour de mon homme qui m'a laissé avec un bébé de 6 mois en charge , vraiment ma liesse est infinie , je pense qu'il est le plus honnête et sérieux Voyant , car son travail me l'a confirmer  .	8	
Le monde entier s'en souviendra de ton passage sur la terre des hommes et retiendra de toi qu'un homme doit se battra pour atteindre ses objectifs et rien ne peut l'empêcher s'il le désire et puis manifeste une dose de volonté Travaillez et vous prenez de la peine , c'est le fond qui manque moins  .	7	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur , alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  .	7	
secret des plante il sufit d explique votre probleme et je vous dit si je peut vous aide ou pas avec mes plante j ai le secret pour les hommes et les femmes femmes il sufit d expose votre probleme je peut homme puissant et femme capable avec ces diferent atour pour ceux qui veulent en savoir plus rdv inbox pour les femmes qui desir avoir de belle fesses	6	
En Allemagne l inceste sera bientôt légal un bon exemple à suivre Il faudra aussi sortir de la norme de couple et ouvrir le mariage au trio , quadra un trio homme , une bisexuelle , femme , transsexuelle et 2 hommes , 1 femme et 2 bisexuels , polyandrie , polygamie Bien sur il faudra accorder à tout ces gens la le droit de mariage , la GPA , louer des utérus , mères porteuses , la PMA Tout ça au nom des droit de l homme , liberté individuelle , laïcité et modernisme  !	5	
La femme qui dit que tous les hommes sont des traîtres ne veut pas dire qu'elle a essayé tous les hommes , Mais simplement qu'elle a aimé un homme qui pour elle était tous les hommes  .	5	
Les filles blessées par un seul homme le font payer à tous les hommes  .	5	
Top 10 des caleçons hommes originaux C est tout de même plus agréable de voir un homme avec un beau caleçon qu avec un caleçon ordinaire , en voici quelques uns , lequel préférez vous  ?	5	
elle se bat pour devenir un homme et transformer les hommes en femme  .	5	
Et dix ou vingt hommes apparaîtraient alors , il n y aurait pas un homme parmi eux sans qu il ne revendique le califat pour sa propre personne et chaque homme parmi eux deviendrait dix mille , tous combattant les uns les autres et se jugeant les uns les autres comme étant mécréants à tel point que l homme croyant se mette à avoir peur pour lui-même et pour sa religion et pour son sang et pour sa famille et pour ses biens ne sachant pas où aller ni avec qui être  !	4	
Je pense que la femme qui a inventé la phrase Les hommes sont tous les mêmes était une chinoise qui a perdu son homme dans la foule  .	4	
La femme N'a pas été Créé pour Plaire tous les hommes , mais Pour être la source De bonheur D'un seul homme	4	
La femme n'a pas était crée pour tous les hommes mais pour être la source de bonheur d'un seul homme  .	4	
Le paradoxe des femmes , c'est qu'elles cherchent toutes un homme unique tout en étant persuadées que les hommes sont tous les mêmes  !	4	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  !	4	
Tout les jeunes ados homme rêverait d être à la place de ces trois jeunes hommes de la campagne  .	4	
jeune homme masseur professionnel vous propose hommes et femmes un massage RELAXANT massage anti stress et fatigue pour de bons moments de détente et de bien être je me déplace et je reçois chez moi sur TUNIS de 11h a 22h 7 / 7 veuillez me contacter par message privé CURIEUX S'ABSTENIR SVP	4	
mon AVIS sur Voyant Basile Un homme très puissant qui sauve les hommes avec une assistance spirituelle accompagné de ses produits puissants , sans doute a réussit le retour de mon homme qui m'a laissé avec un bébé de 6 mois en charge , vraiment ma liesse est infinie , je pense qu'il est le plus honnête et sérieux Voyant , car son travail me l'a confirmer  .	4	
Aucun hommes peut me troubler , j'suis tomber sous le charme d'un homme qu'aucuns ne pourras doublé	3	
Boire un verre d'urine pour 130 Lors d'un festival de musique en Australie , cet homme a accepté de boire un verre d'urine provenant de 10 hommes différents contre la somme de 130  .	3	
Cet homme est resté debout C est le propre des grands hommes  .	3	
Deux hommes et une femme poignardés à l'aube à Bruxelles reconnaissez-vous cet homme  ?	3	
Enfin , un homme a pris le temps de lister les règles des hommes sur un papier  .	3	
Le Prophète salla Allahou alayhi wa salam a dit Il y aura après moi des imams , qui ne guideront pas d après ma guidée , ils n établiront pas d après ma Sunnah , il y aura parmi eux des hommes aux cœurs de démons dans un corps d homme Houdayfa demanda Que dois je faire si je rejoins cette époque  ?	3	
Les hommes parfaits n'existent pas , mais il y aura toujours un homme qui , pour toi , est parfait  .	3	
Par la suite une certaine religion à divisé , divinisé cet acte mais surtout un homme , Dieu qui se laisserait donner la mort volontairement pour sauver les autres hommes en les rendant irresponsable , vous connaissez la suite  .	3	
Que dire d'un homme qui préfère obéir à Dieu plutôt qu'aux hommes , et qui en conséquence a la certitude d'entrer au Paradis en vous tranchant la gorge  ?	3	
Quel est l homme pieux qui voudrait d une femme qui se dévoile aux hommes sur Internet  ?	3	
et moi , je suis un ver et non un homme , l'opprobre des hommes et le méprisé du peuple  .	3	
paix des peuples , divine mère des hommes , viens nous parler ; L'Homme est pour tout homme un frère  !	3	
tu m as appris à devenir un homme , à me méfier des hommes , à me méfier des petites connes  !	3	
Abdulla Ben Al'As a rapporté que le Messager de Dieu- Que Dieu lui accorde Sa Grâce et Sa Paix- a dit Il y a trois hommes dont Dieu n'accepte guère les prières un homme qui dirige la prière alors que les fidèles le méprisent ; un homme qui garde un esclave après l'avoir affranchi ; un homme qui manque à sa prière  .	2	
Ali Ibn Abi Talib disait Tu ne reconnaîtras pas la vérité par les hommes c est-à-dire en suivant un homme en particulier , mais sache la vérité et tu reconnaîtras les hommes qui suivent la vérité la vérité c est la preuve du Coran de la Sûnnah et de l ensemble des compagnons  .	2	
C'est vrai le cardinal Barbarin est un homme qui s'accorde à maintenir entre les hommes la paix , la concorde et la justice  .	2	
CONSEILS D'UNE MÈRE À SA FILLE Ma fille aujourd hui tu tries les hommes , tu veux un homme à la fois beau , qui a du charme et riche en même temps , parce que tu es jeune et belle  .	2	
Ces hommes font une danse totalement incroyable , alors qu ils font penser a un homme ivre , il se mettent à danser extrêmement bien  .	2	
Ces troubles de l érection toucheraient jusqu à un homme de 40 à 70 ans sur deux , et sept hommes âgés de plus de 70 ans sur dix  !	2	
Cet homme raciste se fait défoncer par deux hommes après avoir couru après un homme de couleur noir avant de se faire menotter et embarquer par la police  .	2	
Cette production sera l occasion d un travail sur le thème des déguisements et des travestis , d un hommage burlesque à tous ces rôles d homme chantés par des femmes , à ces personnages féminins interprétés par des hommes , à ces nombreux travestissements enfin , qui font le charme , l impertinence voire l audace de l art lyrique français  .	2	
Coiffeur hommes ou femmes Détail de l offre Shampoing , soin et coupe pour homme à 9 , 90	2	
Dans la nuit , une patrouille d'une vingtaine de parachutistes conduite , selon les témoins , par un homme grand , fort , et blond , que ses hommes appellent mon lieutenant et qui se révèlera plus tard être Jean-Marie Le Pen , fait irruption au domicile des Moulay , un petit palais de la Casbah d'Alger  .	2	
Des cheveux longs pour les hommes Il était une fois un homme appelé Samson  .	2	
Découvrez notre espace pour homme pour des massages d exception pour hommes ou un cadeau exceptionnel pour hommes  .	2	
Il se rendit semblable aux hommes en tous points , et tout en lui montrait qu'il était bien un homme  .	2	
Ils doivent accomplir leurs devoirs du côté des hommes comme du côté des femmes , car l homme et la femme sont égaux dans ces devoirs  .	2	
Jazakoum Allah khayran Ibn Abbàs das rapporte J'ai entendu le Messager de Dieu saws dire Dès qu'un homme musulman meurt et que quarante hommes n'associant rien à Dieu prient sur lui , Dieu les autorise automatiquement à intercéder pour lui  .	2	
#ananas,	ananas
#chat,	chats
Ce chat est comme tous les autres chats , à un détail prés Vous ne devinerez jamais lequel  !	11	
Bonjour tout le monde , il y a des groupes qui circulent du genre j'aime les chats mais , comité contre les chats , mettre un chat dans le micro-ondes , mettre en confiance un animal et l'égorger sauvagement , je les ai signalé , quelques amies aussi , mais le nombre fera la force  !	3	
Devant chaque chat , il y a 3 chats , et sur la queue de chaque chat , il y a un chat  .	3	
Alors que 3 assiettes de croquettes sont posées dans la cuisine , et que 3 gros chats bien dodus sont la pour en profiter , le chat roux fait sa loi et empêche les 2 autres de manger  !	2	
Tous les chats sont mortels , Socrate est mortel , donc Socrate est un chat  .	2	
, gamelles 2 par chats , une croquette et une patée par chat donc 6 gamelles et 3 gamelles d'eau , vaccins leucose , thyphus coryza tous les ans , ils ont chacun une puce d'identification , ils ont parfois des joujous et des des bonbons  .	1	
, je fais la même chose avec les chats en bas de chez moi , a la même heure le chat viens o même endroit et donc je lui laisse des croquettes et il viens ce qui a été le plus dure c est que ils a invité tous c est potes  .	1	
, je ne sais que dire , tèllement j'ai maL , moi j'ai 3 chats , se fada est fou iL faut Le punir très grave , pauvré chat  !	1	
, on doit donner 2 chats pour l'avoir ou chat et tour et vous nous donner tjr les memes , faudrait faire mieux quand meme	1	
, vous rigoler ces des chats qui valent plus de 1200euro et encore d occasss prenez un beau chat des rues y en a pleins les spa	1	
-Devant chaque chat , il ya trois chats  !	1	
-Si je préfère les chats aux chiens , c'est parce qu'il n'a pas de chat policier  .	1	
000 On a pas la somme et en plus on sait pertinemment que 200 chat c'est impossible a faire adopter , déjà que 10 chats c'est galère , alors 200 chats , on a pas la place , ni les moyens et on ne peut pas mettre en danger les autres animaux déjà présent sur le site  .	1	
1 chat officielement à moi mais je nourris les 4 du quartiers donc 5 chats un chinchilla p	1	
1 chien mais 5 chats y sont marrant viennent tpus a notte rencontre fzit pas croire mais 1 chat c est pas si independant comme tous les animaux n aiment pas etre seule agreable kan on rentre et on ne trouve pas la maison vide	1	
1 seul chat , car si tu prend 100 chats , ça te fait 100 souris en 1 minute  !	1	
1000 pour un chat quand des milliers de chats sont abandonnés dans les SPCA et refuges , quand certains refuges doivent fermer parce qu'ils manquent d'argent  !	1	
2 chatons recueillis en début de semaine avec une bonne grippe de chat et des parasites , ce qui est malheureusement la réalité de chats errants  .	1	
2 chiens , 5 chats et c'est tout à fait chat	1	
3 chats chez moi , que des gouttières venant d'association et c'est des amours de chat  !	1	
3 chiens , canelle , tam-tam et hatchi , 1 martin , 2 péruches , un canari , 4 chats 1 qui s'appel Channel et les autres mimi et 3 auttes petit chat qui vien de naître  !	1	
3 ptits chats , 3 ptits chat , 3 ptits chats chats chats ,  .	1	
365 jours de la vie d'un chat acariâtre Jour 103 Nous , les chats , sommes de droite  .	1	
4 chats parce que y'en a un dans chaque recoins , et chaque chat est sur sa propre queu je crois	1	
5 chats peuvent attraper 5 souris en 5 min , donc 1 chat attrape 1 souris en 5 min et 20 souris en 100 min  .	1	
8 août journée internationale du chat A fréquenter les chats , on ne risque que de s'enrichir  .	1	
8h ce matin le chat noir a voulu intimider MrUbert mais ce dernier ne court pas après les chats il est resté indifférent , basquecountry	1	
9 chats non je blague 1 chat	1	
; o Le fameux chat noir de mauvais augure rencontré un soir où tous les chats sont gris Cela pourrait influencer notre regard sur les prochains pas du jour suivant Prudence , mère de la sagesse nous indiquera un autre itinéraire Pourquoi aller dans cette rue bondée de chats le soir  ?	1	
@FlorianJudith Après la SDA je conseille pas trop , par contre les chats de stella on a pris notre chat chez eux y'a 10 ans ils sont top  !	1	
@JulianeD oh les chats c gratuit a moins que tu veuilles un chat de race  ?	1	
@M4IAMITCHELL oh rip à ton chat jai perdu mon premier chat aussi ct horrible mais oui les chats ont vrmt un don pr ça c fou	1	
@ManyloneTW @fairytaIuke On est bien partie pour là C'est pas un chat chacune qu on va avoir c'est 93829292 chats	1	
@MateuilB Fallait pas être aussi Gaga de ton chat ; On comprend donc qu'il y a une reconnaissance faciale avec les chats  .	1	
@MouradWinter La même avec un costume de chat ça passe encore mieux , personne interdit jamais les chats nulle part , alors que les chiens  .	1	
@Nasgolito t'abaisses pas au niveau d'un chat quand même , les chats c'est vraiment très con	1	
@Sana Hammami Vous pouvez l'appeler tous les jours à la même heure l'heure du repas est idéale car le chat se guidera grâce à votre voix pour rentrer ; ou bien mettez des croquettes devant chez vous si vous en avez la possibilité tout en surveillant et mettant des affiches , si jamais des gens voient votre chat venant manger ; des chats perdus ont été retrouvés ainsi  !	1	
@SweetieYTB J'adore quand tu nous appelle mes chats c'est trop mignon on dirait t'es notre maman chat et nous tes petits	1	
@alikrisma ça c'est un sport très félin Le chat installe le plus haut est le plus puissant des chats de la maison Zoé est la reine de la maison	1	
@beteillelison @FaycalTh en tt cas les soucis des p'tits chats viennent du même chat fdp je n'en dirait pas plus	1	
@chineuse c'est un chat surprise ; sa mère est un chat de gouttière de base on a eu plusieurs naissances de sacrés chats avec elle photos plus bas , tous les chats blancs sont ses petits ou ceux de sa fille , également gouttière chaque portée est un Kinder ;	1	
@gonneville c'est Terry le chat à 3 pattes j'aime maintenant les chats ahah @stephlarochelle je viens d'enlever mon kit d'élève parfaite  !	1	
@grizzlys il aime bien se percher tel le chat qu'il est et j'aime prendre des photos de chats perchés  .	1	
@mouloudachour Le mec aux chats qui tchatch les filles en comparant leur short à la robe de son chat  .	1	
@mypetiteparisienne un chat tigre panthère alors D ces chats la c'est la nouvelle mode  !	1	
@myprettycat je t'avoue que c'est le premier qui se comporte comme ça sur tous les chats que j'ai eue , mais c'est aussi un chat super joueur , c'est lié	1	
@niceparis06 non j'ai déjà une chienne et un chat et ma femme s'occupe en plus de quelques chats sauvages  .	1	
@nthglikeus nous le confirme Etant une amoureuse des chats , je voulais absolument essayer ce bar a chat sur Avignon , vu que j'étais de passage et je ne suis pas déçue  .	1	
@rainbowtibiscuit haha le chat maléfique tous les chats sont maléfiques x 3	1	
@sacapuce21 tiens lit chat Bonjour , Je vous recommande cet article Hôtel , café pour chats  .	1	
#oiseau,	oiseaux
Dans une salle de classe la maîtresse interroge le petit Pierre Pierre , 5 oiseaux se reposent sur une clôture , si tu tires sur un oiseau avec ta carabine , combien d'oiseaux reste-t-il  ?	3	
Dans une salle de classe la maîtresse interroge le petit Pierre- Pierre , 5 oiseaux se reposent sur une clôture , si tu tires sur un oiseau avec ta carabine , combien d oiseaux reste-t-il  ?	2	
-Connaissance des oiseaux ; présentation de l oiseau type canarie l origine , l historique , les types , l alimentation , l hygiène , l accouplement , le traitement médical de canarie  .	1	
8 oiseaux Et une fleur appellee oiseau du paradis Donc je dirais  .	1	
Aujourd'hui , les oiseaux un paon , un kakatoès , une grue et un oiseau à spatule semblent tout droit sorti de L Air , une tapisserie , exposée pour l occasion , issue de la Tenture des Eléments conçue par Charles Lebrun sous Louis XIV  .	1	
Aussi , Le Prophète a interdit de tuer les oiseaux par pur amusement Celui qui tue un oiseau par amusement , au jour de la Resurrection , l'oiseau élèvera la voix et dira Seigneur  !	1	
Bah forcement puisque dès que ma chienne voit un oiseau elle pète un cable parce qu'elle hait les oiseaux alors oui parce la haine est un sentiment  !	1	
Bas oui et en plus same touche plus moi car sa sais passe la mère chose avec mes oiseaux mais dans une cage il et mort de vieillesse mon oiseau	1	
Bel oiseau , à protéger comme tous les oiseaux  .	1	
Bro c es sa l oiseau k on di Pétéa a oiseaux très rarement photographie	1	
C est un tres bel oiseau , j adore les oiseaux , j ai un pinson xxxx	1	
C'est toujours pareil , toujours pas de nom de cet oiseau , pensez à ceux qui ne connaissent pas les oiseaux C'est bien dommage  !	1	
Ce petit oiseau a pris sa bain dans notre abreuvoir à oiseaux ce midi avec deux mésanges bleus  !	1	
Chaque oiseau surveille 5 autres oiseaux pour coordonner son vol soit devant lui , à gauche , à droite , au dessus de lui et sous lui  .	1	
Concrètement , il s agit d une sorte de photomaton à oiseaux qui permet à un appareil de se déclencher dès qu un oiseau se pose à proximité  .	1	
Contre pour les oiseaux je comprend pas le délire de regarder un oiseau enfermer en cage  !	1	
Focus sur une L oiseau bleu de Jean Metzinger 1913 L oiseau bleu représente l idéal dont l inaccessibilité est traduite par les oiseaux morts rouges et verts  .	1	
Il est l oiseau qui se nourrit d autres oiseaux	1	
J'aurais été un oiseau , j'irais rassembler tout mes poto oiseaux toute race confondues et j'leur demande de l'aide pour faire revenir la paix  .	1	
Je n'emmènerai pas mes enfants dans ce genre de parcs abattoirs Rien qu'en voyant des oiseaux en cage dans les animaleries je leur dis que c'est triste , qu'un oiseau c'est fait pour voler dans le ciel  .	1	
Je pense que malgré le fait de l'avoir sauvé il a pas du survivre très longtemps après mais c'est un jolie geste bon par contre les comm qui disent ce n'est QU'UN oiseau j'ai envie de leur répondre tu n'es qu'un homme apparu bien après les oiseaux dans l'histoire de l'évolution  !	1	
Je vous ai dit qu'un oiseau dans le buisson abrite mieux que dix oiseaux sur les fils électriques J'ai trouvé mon chemin vers le bureau et le papier blanc jette poème  .	1	
Jean-Claude Laurent November 24 at 9 13am Le printemps est venu Et l oiseau roucouleur , et l oiseau de l Amour et les oiseaux chanteurs Étincelles de vie Étincelles de feu- Etincelles de foi-Étincelles de joie Saluent le clair soleil Los au Roi de l Amour Salut au Roi du jour Salut au Roi des Cieux  !	1	
La Guyane à vol d oiseau En Guyane , les oiseaux nous en font voir de toutes les couleurs et de toutes les formes  .	1	
La plupart des descriptions sont le fait de marins et non de naturalistes , pour eux un gros oiseaux qui ne vole pas c'est un gros oiseau point , il n'allait pas vraiment répertorier les différences  !	1	
Le coucou gris est un oiseau dit parasite il pond un oeuf dans le nid d'autres oiseaux , comme par exemple la fauvette à tête noire Sylvia atricapilla  .	1	
Le fait que deux oiseaux ce font attaquer part deux autres oiseau ne vx pas forcément dire que c'est une attaque envers notre religion Ce n'est que des animaux  .	1	
Le fenghuang / pinyin fènghuáng ou phénix chinois est un oiseau mythique qui règne sur tous les autres oiseaux  .	1	
Le yacinthe cette oiseau est magnifique et se sont des oiseaux très affectueux  .	1	
Les animaux on pris les réseaux sociaux twitter c'est un oiseau , kiwi c'est un autre oiseaux pff que des animaux qui volent tchi	1	
Les kabyles ont un truc avec les oiseaux un mec mignon ca va être afrukh petit oiseau Un homme en dur on dit d elvaz un faucon	1	
Les oiseaux d Hitchcock , avec un seul oiseau  !	1	
Là , effectivement , c'est plus clair ATTENTION afin d éviter de compter 2 fois le même oiseau , il est important de ne noter que le nombre maximal d oiseaux d une même espèce vu en même temps  !	1	
Moi ici je les nourris , c'est le seule oiseau qui s'adapte à tout les autres oiseau et qui est tellement pacifique que les autres oiseaux ne semblent même pas les voir  .	1	
Moi je dis que c'est bel et bien vrai cet oiseau a passé a coté du hachoir a oiseaux il devait voler encore a ce moment la et il est attérit dans la canne juste avant d , être fermée  .	1	
On avait observé sur ses dents une chose que ne possède aucun oiseau bah en meme temps les oiseaux avec des dents c'est chaud quand même	1	
Pour la Saint-Joseph , chaque oiseau , Bâtit son chateau Mais cette année les oiseaux sont gelés  .	1	
Pour les chardonnerets oiseaux pays , canari tête rouge , chardo , chard , char , oiseau chanteur , parva et probablement plein d'autres  .	1	
SKELLY la diference entre un oiseau et un homme politique , c'est que les oiseaux de temps en temps ils arrêtent de voler	1	
Super merci c curieux je suis une formation par email d une américaine pour vaincre le surmenage et désorganisation des photos numériques qui s accumulent dans nos portables pcs et elle cite Henri Ford aussi il faut mieux regarder l oiseau bleu qu une liste complète d oiseaux mais pas détaillée quelque chose comme çà bref merci Mr Ford en gros cela veut dire faut mieux s attacher à une belle photo avec plein de détails que pleins de photos de pleins d oiseaux sans détail marquant et qu on cumule qd même dans une oubliettes	1	
Tous faux les oiseaux rue de Cambrai dans le 19eme tous faux mais bien rigolos , oiseau bonsoir et bonne nuit roorrrrrrr	1	
Un jour l aigle voulu voler , mais il ne put Jusqu au jour où il rencontra un hibou qui lui dit qu il était un aigle , un oiseau a qui tous les oiseaux voulaient ressembler  .	1	
Un oiseau , forcément au parc des oiseaux  !	1	
Un oiseau naturel genre y'a des oiseaux ils font des insémination artificielle  ?	1	
Vaut mieux un oiseau en mains que mille en vole , votre roi poursuit beaucoup d oiseaux a la fois	1	
Voici la réalité d'un oiseau appelant utilisé pour le des Mettez fin au massacre des oiseaux familiers dès maintenant	1	
Voici une journée idéale pour les enfants au Parc des Oiseaux voir nager les manchots derrière la vitre , assister au spectacle , et admirer les dizaines de perroquets et d ibis rouges , courir et sauter dans le labyrinthe , monter en haut de la Tour panoramique pour observer les oiseaux , s'amuser à peindre un oiseau multicolore sur un morceau de soie  .	1	
Vous trouvez ces oiseaux la en norvege , nomme lundefugl oiseau perroquet ils sont magnifiques et proteges dans leurs milieux  .	1	
Youness Mkf les oiseau volent , les arabes volent les oiseaux atterissent sur le gason et les arabes en prison , et moi dans le bus	1	
c'est vraiment bizarre d'aimer les oiseaux et d'en vouloir en cage , la définition meme d'un oiseau est la liberté  .	1	
#vache,	vaches
c'est deux vaches qui discutent dans un pré La première dit-Ca me fait super peur ces vaches qui deviennent tarées à cause de la vache folle La deuxième vache lui répond m'en fout , j'suis un lapin  .	2	
, autre exemple la paille sur la quelle les vaches ce repose et mange également si l'éleveur bio n'en a pas suffisamment et n'en trouve pas sur le marcher il a le droit d'acheter de la paille conventionnel pour ces vaches mais rassurer vous quand cest le cas la vache fais la différence en ce disant ola je mange pas sa moi , etc  .	1	
, le problème n'est pas le lait de vache en lui même mais la surconsommation de lait de vache , à cause de cela les vaches laitières souffrent et meurt prématurément , si vous aimez le lait de vache achetez Du lait bio entier dune ferme près de chez vous  .	1	
000 vaches sur la Terre , une vache pour 4 habitants , et bien moins si l'on considère ceux qui en mangent , avons nous besoin de tant de bêtes a notre disposition  .	1	
1000 vaches la préfecture annonce des sanctions petites , 3 / vache / jour et un audit  .	1	
50 journalistes pour prendre en photo un type qui regarde des vaches d'un air ébahi comme si c'était la première vache qu'il voyait de près , en faisant des promesses qu'il ne tiendra pas , et au pas de charge entouré de gardes du corps qui bousculent le public  .	1	
@Tanitlechat 2 vaches discutent dans un pré- tu n'as pas peur de la maladie de la vache folle  ?	1	
@Uneheuredepeine @Spinomade @kinkybambou 2 vaches dans un pré- Et toi , la vache folle , ça ne te fait pas peur  ?	1	
@carl , en fait c'est le model capitalisme qui est le meilleur , car avec une vache et un taureau , la reproduction est possible , tandis qu'avec deux vaches c'est bien beau d'en donner une vue les grandes ames du socialisme égalitaire sauf que les vaches vont vieillir et venir a mourrir , donc le socialisme , c'est pas de voir plus loin que le bout de son nez  .	1	
@fphilippot On s'intéresse plus à la vache sacrée de Bruxelles , qu'aux vaches de nos paysans  !	1	
A GAGNER 1 vache en gros pot 2 vaches en petit pot 3 vaches à boires  !	1	
Alors oui monter une vache dans un magasin s'est pas bien mais combien de vaches , de chèvres ou autre sont abandonné au bord des routes au moment des vacances  ?	1	
Au programme- cet été , chassez les vaches à boire dans les stations-service d'autoroute- 1 vol en planeur offert pour le beau château de sable- l'outil révolutionnaire pour trouver la vache la proche- le 1er bar à vaches au monde- iPhone , 007 , et kangoo , vache et bananier  !	1	
Aujourd'hui c'est vache maigre pour la majorité et quelques uns se réserve les vaches grasses en prenant le grain sur le dos des autres  .	1	
Boycottez le salon de l'agriculture une image idyllique mais loin de la réalité des paysans assassins et tortionnaires no au OGM no aux pesticides de toutes sortes et no au clonages des animaux il garde 4-5 ans les vaches pour ne pas voire apparaître la vache folle	1	
C'est deux vaches qui discutent dans un pré La première dit Ça me fais peut c'est vaches qui deviennent tarée à cause de la vache folle  !	1	
Ca va pas etre simple pour distinguer La vache des Les 2 vaches dans les lineaires ;	1	
Chaque fois que j'entends parler de vache à lait , je me demande s'il y a aussi des vaches retours  .	1	
Coraline Bourdais quand on parle du metane que rejette les vaches en cours d'anglais et que en fait on apprend que les vache regette du métal et qu'on peut en faire une fourchette avec il y a que toi qui comprendra  !	1	
D'après les explications de ma marchande de fromages Le lait de chèvre n'est pas trafiqué , les chèvres n'étant jamais malades , Le lait de brebis est peu trafique , Le lait de vache est tres trafique , les vaches recevant bcp d'antibiotiques et d'autres médicaments , hormones etc  .	1	
Dans le champs en bas de chez moi 2 vaches limousines viennent d'être conduites à l'abatoire la vache et son beau avaient été placés la il y a 5 ans par un agriculteur éviter la construction d'une maison aujourd'hui que le risque est écarté il s'en debarrasse je comprends quune vache nest pas un animal de compagnie mais fallait pas les mettre la ou elles etaient tranquilles avec 3 chevaux je m'étais attachée à ces bêtes manger de la viande favorise ce genre de comportement  !	1	
Dans quelques jours , vous pourrez vous offrir une vache au déjeuner ; Les tickets restaurant vous permettront d'acheter produits laitiers vaches à boire et en pot , fruits gourdes de fruits mixés et légumes  !	1	
Dans scène de ménage la l'autre il sort a on se croirait dans les Vosges avec les vache mais ftg c bien les vaches	1	
De toute façon d qu'il y'a quelque chose d'inhabituel une vache ira toujours voir ce que c car les vaches sont des vrai commère	1	
Depuis que je suis informée je ne bois plus de lait de vache mais du lait de riz et d amandes délicieux horrible pour les vaches et leurs petits  .	1	
Des vaches , UE , USA , Chine et même l'Inde veut traire la vache  .	1	
Deux vaches discutent dans leur pré J'ai super peur d'attraper la maladie de la vache folle , quand on voit les dégâts que ça fait  !	1	
DéFI le 1er qui nous envoie une photo d'une vache en gros pot dans son supermarché GAGNE 2 vaches en pot  .	1	
Effectivement , vous avez été très nombreux à le préciser , Constance est une vache de race Abondance , une des 3 races de vaches autorisées pour la fabrication du Reblochon Abondance , Tarine et Montbéliarde  .	1	
Elles sont pareilles que les vaches françaises j'avais six ans et j ai ete battue par une vache française  .	1	
En promenade Fiona c'est enlevé le collier en tirant et est rentré dans un enclos a vache j'ai eu très peur les vaches l'on chargé heureusement sans la touché et elle a pris peur heureusement sa aussi car je me voyais pas allé la cherché dedans	1	
Et 5 dégustations dès ce week-end Vendredi 9 novembre de 10h à 18h au Monoprix Neuilly avec nos vaches à boire , vache en gros pot et l incroyable Yoann  .	1	
Et alors sa fait quoi que tu fasses de l'equitation , j'en fais aussi mais c'est le jeu ma pauvre lucette , tu bouffes bien de la vache délit de sale gueule comme d'gab pauvre vaches poulets boeufs porcs etc etc	1	
Et le 1er qui envoie sur cette page 1 photo en train de boire 1 vache de la série TReS limitée vache en blanc gagne la moitié de son poids en vaches en gros pots  !	1	
Et pourtant on ne cesse de dire que ces organisme purement Québécois sont les vaches à lait du Gouvernement mais une chose certaine la plus grosse vache a lait de SAQ HQ SAAQ , est et restera les consommateurs Québécois  .	1	
Il faut partager un maximum qui a envie de voir une vache avec un trou dans la panse quand il a connu des vaches vivre normalement dans un pré	1	
Images chocs de fœtus de vache jetés à la poubelle On s'indigne pour des vaches  .	1	
J'adore les vaches marron et les vache marron blanche trop belle	1	
J'ai acheté une vache en pot , mais je trouve personnellement que les vaches à boire sont mieux ; conseil de consommateur p	1	
J'ai sortie l'histoire des choux et c'est elle qui m'a coupé la parole en me disant que je n'y connaissais rien que pour les parents c'était comme les vaches , le taureaux rencontre la vache  .	1	
J'ai suffisamment l'expérience de la traite des vaches à la main pour affirmer qu'une vache aimée et respectée ne chavire pas le seau  .	1	
J'aime beaucoup le lait de soja noisette , toutes ces boissons végétales sont bourrées de vitamines D et calcium , avant je ne buvais que le lait de vache demi écrémé , j'ai vu une vidéo sur le traitement des vaches et de leurs bébés et j'ai eu honte d'oser en boire pendant tout ce temps , saviez-vous que les vaches sont inséminées artificiellement pour être enceintes toutes leurs vies pour fabriquer du lait  ?	1	
Je ne dis pas qu'une vache ne pourrait pas être affectueuse , mais les vaches , moutons , porc , sont du bétail , ils sont donc entre guillemets élevés pour ça , mais pas les chiens et chats  !	1	
Je sais ça ne va pas avec l'image de la vache mais peut être que les vaches aiment le lait d'avoine et la purée de noisette  !	1	
Juste pour les plus ignorant d'entre vous , ce n'est pas de la torture , ça sert à prélever le flore intestinale d'une vache saine donneuse pour pouvoir refaire fonctionner le tube digestif de vaches qui sont malades  .	1	
L'histoire de l'histoire de l'Égypte ressemble à celle des trois vache rouge blanche et noire et avec le lion , c'est la vache blanche qui a donné sa bénédiction au lion pour dévorer les 2 autre vaches avant d'être elle même dévorer  .	1	
L'voila t'y pas qui veut pourrir la vie vaches , il est vache ce mec là  !	1	
La meuf en vrai elle kiffe les vaches elle veut se reincarner en vache et tout , ou si non c'est sa technique de drague D	1	
Lait de vache insémination artificielle des vaches , non  ?	1	
Le 1er qui donne le titre du magazine et le nombre de vaches sur la grande photo d'ouverture gagne son poids en grosse vache seau 1 kilo  .	1	
#chèvre,	chèvres
90 des fromages de chèvres ne savent pas qu'il proviennent d'une chèvre  !	1	
Alexandre Jardin à la rencontre des élus locaux , des professionnels et des Faizeux dans les Bouches du Rhône 10h- LOCALIZZ- Rencontre au Domaine de Fontbelle , 873 Route de Gardanne 13105 MIMET chez Thierry et Patrick FAURE , éleveurs de chèvres et producteurs de fromage de chèvre  .	1	
Alexandre Pellen Un cochon de compagnie c'est clairement mieux qu'une chèvre et pourtant qu'est ce que je kiff les chèvres mais elles ont pas le même level	1	
Au programme traite des chèvres à partir de 16h ; dégustation de yaourt au lait de chèvre , de cidre bio et de bière brassé bio  .	1	
Aujourd'hui , une chèvre avec une étiquette a de bonnes chances d'être élue On a donc des chèvres élues p	1	
Avant il y avait la chèvre de monsieur Seguin maintenant il y a les chèvres de Monsieur Gaudin  !	1	
Bah faudrait retrousser les manches et mouiller le maillot Et faire valoir tes qualités de coach Et c est pas avec le recrutement petit bras avec des chèvres comme Evra vielle chèvre que vous serez Européen Y a plus rien à l om Purée faut un visionnaire à sa tête Un mec comme Tapie qui avait tout compris et tout bon Sans un mec comme lui c est mort  !	1	
Bin moi je veux bien partir là-bas et faire un élevage de chèvre tu t'en rappelle Sylvie Redoutey toutes les chèvres qui passent le matin de bonheur j'aimerai bien retourner en arrière pour revoir ça au village kar tou ce perd il y a plu que 5 chèvre maintenant , bisou au Portugal et fière de mes origines	1	
C'est pas sympa pour la chèvre C cool les chèvres	1	
Camille c'est surtout pour les chèvres , parce que c'est trop drôle une chèvre	1	
Ce fameux personnage est aidé dans sa tâche par une chèvre en paille , d'où les concours de réalisation de chèvres en paille en Suède durant les fêtes  .	1	
Celui qui a gagné la barbiche de la chèvre Jamais vu une Fouine avec une barbichette Les chèvres souvent en troupeau Une fois isolée va bien finir par perdre La protubérance de son arrogance Quelque poil sous le menton pour pseudo virilité Physique peut être de drag queen pour drag fouine	1	
Club de chèvres qui nous fait devenir chèvre  .	1	
Cédric obry c est a cause des mec comme toi que des supporter du PSG devienne des joueur de l om ta raison va encouragé les chèvres qu il on achté avant c était au moin des chèvres marseillaise maintenant c est des chèvre parisienne mon club de cœur et surtout c est supporter en bois qui font que fumer au stade me dégoute	1	
D'ailleurs ils ont fait la même chose sur le plateau des NRJ Music Awards , on voit les 2 présentateur de la radio arriver avec 2 chèvres qu'ils tienne de force en lesse 2 pauvre chèvre  !	1	
D'après les explications de ma marchande de fromages Le lait de chèvre n'est pas trafiqué , les chèvres n'étant jamais malades , Le lait de brebis est peu trafique , Le lait de vache est tres trafique , les vaches recevant bcp d'antibiotiques et d'autres médicaments , hormones etc  .	1	
Des chèvres ces marocains ou sont passer les lions de l Atlas bande de chèvre  !	1	
Des moutons ok mais les Parisiens moutons ne veux pas dire pas de travail et celui qui préconise des chèvres attentions ou vous la lâcher pire d Attila ou la chèvre passe il n'y a plus rien	1	
Du coup je prend du fromage de chèvre du marché d , une petite productrice qui soigne bien ses chèvres c'est ma modeste contribution à l'édifice du respect des vaches et de leur lactation  .	1	
Désolé , je pense pas que c des chèvres , c l entraîneur qui est une chèvre mm un bourricot	1	
Enzo Pren si nous on est des chèvres vous vous êtes dès fromage de chèvre Jpp de lui	1	
Et je ne parle des chèvres marseillaises éliminés des 2 coupes par cette chèvre	1	
Fromages Beaufort d'été chalet d'alpage , Tomme de Savoie et p'tit chèvre frais GAEC Alpin & Les chèvres de Ste Agathe accompagnés d'un vin des Côtes du Tarn Cuvée Germain Domaine D'en Ségur 2013 6  .	1	
Hello Twitter Là ou le mouton fait défaut la chèvre est appelée Majesté A méditer Ici , les chèvres règnent depuis 30 ans	1	
Il à raison , qu'il continue a prendre toutes les chèvres de Marseille , vu l'équipe de chèvre qui la  .	1	
J'ai beau être Parisien à 100 mais faut avouer que s'il y a bien une chèvre qui sort du lot de ce troupeau de chèvres c'est bien lui  .	1	
Je fais la même recette mais avec du chèvre fais dans la sauce épinards et des cubes de bûche de chèvres au moment du montage  .	1	
Je pense que les chèvres c vous incapable de supporter notre équipe si c une chèvre alors ces entraîneurs sont des nuls bielsa Michel et vous vous êtes des champions  !	1	
Je veux voir ta p'tite chèvre , je surkiffe les chèvres , c'es trognons  !	1	
Kaboré est une chèvre et c'est pas sympa pour les chèvres XD	1	
La France est un pays de chèvres qui mérite d'être gouverné par une chèvre  .	1	
La chèvre ; Bonne année à tous les chèvres  !	1	
Le plateau de chèvres Livraison offerte @brieetsesamis Composition Chabichou , Brique de chèvre , Crottin fermier , Pouligny-saint-Pierre , Rouelle chèvre , Selles-sur-Cher , Tomme de chèvre Bethmale  .	1	
Les chèvres se déclinent en buchette poivron/échalote pour une note de couleur tandis que le chèvre thym/citron vous apportera pour un voile de fraicheur et légèreté  .	1	
Les gens qui disent que Giroud c'est une chèvre arrêtez wsh c'est un manque de respect pour les chèvres  .	1	
Mais depuis petite je ramenai des animaux à la maison , en autres 2 chèvres alpine pas de nom , une chèvre naine Magali , une chienne qui portait piratte , un poney sylvain , une chatte peggy , un faisan blessé  .	1	
Moi je fais des tartes figues , chèvre , miel pâte brisé mettre les rondelles de bûchettes de chèvres sur la pâte , passer les figues coup	1	
Même dans un troupeau de chèvres , il y a toujours une chèvre qui dicte le chemin à suivre  .	1	
Niveau palmarès Paris c est des chèvre face à l om bande de chèvres	1	
Nos pinceaux de maquillage sont composés de fibres artificielles et non de poils de chèvre , ce qui nous garantit une conscience plus propre et aux chèvres de garder leur barbichette  .	1	
Peuple soumis des vrais petites chèvres et encore c'est trop mimi une chèvre	1	
Photo d une chèvre et autre photo des chèvres dans le terrain où elles sont désormais soignées et nourries  .	1	
Quand t as un effectif de chèvre tu peux faire jouer que des chèvres  .	1	
Quitter une équipe de chèvres pour rejoindre une autre équipe de chèvre  .	1	
Si demain ya des mec qui encule dès chèvre qui veulent faire valoir leur droit de se marier avec des chèvres on va faire quoi  ?	1	
Tal on a croisé un troupeau de chèvres , et le berger il tenait un bébé chèvre dans la main il venait de naître mon dieu il était	1	
Une chèvre dans une belle équipe de chèvres  .	1	
Une chèvre dans une équipe de chèvres ça irait bien	1	
animaux , chèvres , du , jardindesplantes , Nantes , igersnantes , cette chèvre se sert elle-même au distributeur d'aliments , tourne la clé jusqu'à ce qu'ils tombent  .	1	
enfin les chèvres que tu attendais enfin la chèvre  .	1	
#cheval,	chevaux
Le conseiller sportif d Equita est réputé pour son respect du cheval et une équitation classique où le bien-être de ses chevaux est la priorité  .	4	
Box de soins pour chevaux comprenant un personnage , un cheval , une couverture et de nombreux accessoires pour le toilettage et les soins des chevaux  .	2	
Cette mission je souhaite l'accomplir à travers des stages , le site Horse Academy , les livres Bien sûr je vais continuer à monter à cheval , car mon envie de progresser et de faire progresser les chevaux est toujours aussi profonde , comme elle l'a été toute ma vie  .	2	
Ici , on n achète pas un niveau à coup de pétrodollars ; ici , on n achète pas le droit de se faire plaisir en grattant un peu dans sa fortune pour s offrir un cheval tout prêt à rentrer sur un rectangle olympique Ici , il s agit d athlètes complets hommes de cheval , organisateurs , sportifs , entraîneurs de chevaux , techniciens , pluridisciplinaires et modestes  .	2	
L'étalon Lejri est classé 2eme au concours international des chevaux Barbe au Salon du cheval El Jadida Maroc et le poulain Ouelf est classé 2eme dans la catégorie des poulains  .	2	
Le programme de protection du cheval de Przewalski lancé en 1991 permet qu'aujourd hui une cinquantaine de chevaux de Przewalski broutent sur les plateaux des Causses  .	2	
Les Marwari sont les descendants des poneys autochtones Indiens , croisés avec le cheval arabe et peut-être des chevaux mongols  .	2	
Si tu aimes les chevaux , rejoind Le cheval est la plus grande richesse de son cavalier  .	2	
Travail monté du cheval Je pratique le débourrage , la remise en route de chevaux à problèmes , le travail de jeunes chevaux , le travail de tous les jours , d'entretien , la valorisation des chevaux , sorties en concours etc  .	2	
Un vrai public passionné , non pas par les paris , mais avant tout par les chevaux , leurs chevaux , avec des bandes de supporters bruyants et connaisseurs , dévoués à leur cheval Roxane , Timoko , Uhlan et Up and Quick bien sûr  .	2	
/LA RUBRIQUE VÉTÉRINAIRE/ du Docteur Debordeaux , formatrice à l IFSA L équitation comportementale L étude de l éthologie comportementale des chevaux permet aux cavaliers et amateurs de chevaux de comprendre l univers du cheval et de respecter son comportement naturel  .	1	
1 J'ai 23 ans 2 Je suis née à Reims 3 J'ai 2 sœur 4 Je possède 3 chevaux 5 Je monte à cheval depuis mes 8 ans  .	1	
15 jours plus tard , le cheval qui n'avait pas été volé mais s'était echappé revint avec une douzaine de chevaux sauvages  .	1	
2 ans que j'attends et mon fils est à pieds car je n'ai pas l'argent pour lui racheter un cheval et il me semble que c'est pour celà qu'on assure nos chevaux  !	1	
2 point attirent mon attention 1 Le COREN est maintenant dirigé par un président qui n'a aucune expérience du monde du cheval ormis les investissements qu'il a effectué pour équiper son fils en chevaux de haut niveau  .	1	
3-Associez un cheval et son film Gulliver/ L homme qui murmurait à l oreille des chevaux Philibert/ La Belle et la Bête Achille/ Le bossu de Notre dame Joey/Cheval de Guerre 4- Le trotteur français est le seul trotteur au monde à pouvoir courir aussi bien à l'attelé qu'au monté  .	1	
8 chevaux 9 entraineurs un cheval est il en garde alterné  ?	1	
@LaBoiteVerte Un des gros avantages la longévité beaucoup plus importante des chevaux reste le problème du crottin de cheval qui est cynique	1	
@elinaurie Mais Ca fait l'meme bruit qu'un pet de cheval tu vas quand même pas mdire que t'as peur des pets de chevaux  ?	1	
@pierrecheynet C comme pour cheval on dit des chevaux quand il y a plusieurs chevals  !	1	
Ah il y a des chevaux si magnifiques dont ce cheval  !	1	
Aimai ma page les chevaux c'est notre vie svp ces avk un cheval noir en profil merci 3	1	
Aloe Vera pour chevaux syndrome inflammatoire Un cheval de CSO fait des tendinites , des engorgements sur les  .	1	
Alors je pratique la communication animale et les soins énergétique sur les chevaux et je peux dire , en ayant eue un cheval , que c'est un être merveilleux et plein d'amour  !	1	
Amie depuis plus de 25 ans avec la propriétaire je peux dire que s'est une personne qui est dans l'amour du cheval et qui consacre sa vie aux chevaux et aux cavaliers sans compter  !	1	
Animés par la passion du Quarter-Horse et de l'équitation western , l'équipe de Sermet Quarter Horses élève et entraîne les chevaux des prémices du débourrage à la finesse du cheval de compétition  .	1	
Après TomTom , Voici Superman , le GPS pour chevaux , pensez à équiper votre cheval  !	1	
Après les chevaux sous le capot , le cheval sous les fesses  .	1	
Après ses 2 victoires hier et avant hier dans les qualificatives , le cheval termine 2 ème de la Finale des chevaux de 7 ans avec Kevin Staut ce matin  !	1	
Après une formidable saison sportive , Mathieu Vanlandeghem participe ce week-end au championnat du monde des chevaux de 7 ans avec son cheval Trouble Fête ENE-HN , avec lequel il terminait deuxième du championnat de France il y a quelques semaines  .	1	
Après une très belle saison automnale du spectacle ÉCUYÈRES avec quinze séances quasiment pleines depuis début septembre , après une ultime représentation dimanche à guichets fermés 600 spectateurs , chevaux et écuyères du Musée vivant du cheval embarquaient en camion et en voitures pour un voyage qui devait les amener à Lyon au milieu de la nuit  .	1	
Arrêter de mettre des connerie pfff vous avez pas honte surtout de mettre sa en plus se qui aime les chevaux vous chercher quoi et dire c est bon la fiande de cheval bonjour l inteligence et si c est vous qu'on mange humanus viande humaine maintenant il y a une nouvelle marque de viande humanus viande d'humaine sur ce bonne appétit  !	1	
Au début vous voyer une grenouille et un cheval , quand vous penchez votre tête vous voyez 2 chevaux un au verticale l'autre a l'horizontale  .	1	
Au moins on y rencontre différentes races de chevaux en comparaison au salon du cheval de Paris  !	1	
Au salon de l'Agriculture SIAMAP au Kram , la FNARC organise- le vendredi 30 octobre de 10h00 à 12h00 le concours national de modèle et allures des chevaux barbe- le samedi 31 octobre 2015 a partir de 16h00 un spectacle d'equitation traditionnelle m'daouri qui consiste a une demonstration de dressage des chevaux associées aux acrobaties du cavalier sur son cheval  .	1	
Autant les histoires de plats surgelés au cheval parce qu'il faut abattre des vieux chevaux roumains , ça fait sourire et permet de critiquer le mondialisme , autant le miel , ça me frappe le coeur  !	1	
Bande de pourriture a ceux qui on fait sa les gent comme sa ne devrai pas exister les animaux sont des ange moi qui est fan des chevaux sa me répugne de voir des gent faire sa a un pauvre cheval j'espère que maintenant il va bien et est avec des gent qui prennent soit de lui	1	
Beau cheval je l aime bien patrice delaveau pour entraîner les chevaux pour les concours de cso et j adore le saut d obstacles	1	
Beautifull , Coleen l'appellerait Pillow , c'est le nom qu'elle donne à chaque cheval qu'elle voit , elle aime les chevaux  .	1	
Ben en même temps traversé un près avec des chevaux dessus c'est évident qu'ils viennent voir qui entre chez eux résultat un cheval sur la route pas bien malin non  .	1	
Bon , je ne serai peut-être pas sur mon beau Solo pour enseigner , et rassurez-vous , on ne fait monter personne à cheval , mais la présence des chevaux est un des moyens en coaching avec Anne-Marie qu'on utilise pour mieux contacter notre essence et toucher à la joie pure , source de toutes guérisons  .	1	
Bonjour Lea Je partage parce que les photos sont superbes , parce que c est l année du cheval et que mes petits enfants sont fous de chevaux  !	1	
Bonsoir Justine , mon bonheur du week end est d'avoir été chercher le cheval que j'ai adopté dans une association de reconversion de chevaux de courses pour leurs éviter la boucherie et d'avoir passé ces 3jours à faire sa connaissance	1	
Bref on interdit les 50 000 personnes qui vivent du cheval en France et on lâche , dans le plus grand respect , les chevaux dans les forêts ce qui fera de la bonne nourriture pour les loups des écolos  !	1	
Bye bye culotte de cheval Bah ouais , les chevaux voies êtes bien mignons , mais gardez vos culottes messieurs dames Il n'y a pas de secret , pas de wrap ou de cachets magiques , pour éradiquer la graisse c'est cardio et alimentation saine  !	1	
C est apparemment , comme nous le montre sa fille , le cas pour Mary Slack , éleveuse de chevaux que vous découvrirez ce soir dans le documentaire Afrique du Sud le cheval arc-en-ciel Et vous , quel est votre sens des priorités  ?	1	
C'est bien , Rémi et moi on doit être à cheval avant la reconnaissance mais on n'a personne pour tenir nos chevaux pendant la reconnaissance  .	1	
C'est joli , mais de base on tond un cheval pour pas qu'il soit malade l'hiver , et chaque chevaux ont des tontes différentes alors que celles ci sont presque complètes et certains chevaux non pas besoin d'une tonte complète et c'est pas bon pour la santé du cheval  .	1	
C'est la même chose pour les chevaux j'ai connu un cheval sauvé de la boucherie , qui existait dans un box , pas soigné , seulement nourri par la bonté du propriétaire d'établissement les factures de box n'étaient pas payé depuis plus qu'un an , et maintenant le cheval est quand même parti à la boucherie  .	1	
C'est le scandale du cheval dans les lasagnes qui les rend nerveux pour faire pucer tous les chevaux y compris ceux qui échappent de justesse à la mort grâce à des bonnes volontés  ?	1	
#enfant,	enfants
Ne cherchez plus , rejoignez-nous et inscrivez votre enfant à EZ Kids , Club d'Anglais pour enfants , animé par une experte en communication et langues étrangères et ancienne enseignante de langues à Vassar College aux USA  .	17	
On dit que la vérité sort de la bouche des enfants , dois-je être un enfant pour te dire que je t aime  ?	13	
USA le tueur des 20 enfants est Adam Lanza un enfant très timide	10	
Dans le cadre d'un documentaire sur les générations nous recherchons-Des parents fréquentant régulièrement les discothèques- Des hommes femmes qui copinent avec les ami e s de leurs enfants-Une maman et sa fille ayant eu un enfant en même temps- Des parents venus vivre chez leurs enfants Qu'elle soit fusionelle , conflictuelle , compliquée , douce la relation parent- enfant n'en reste pas moins passionnante  !	9	
Les gommettes enfant sont en effet un excellent outil pédagogique permettant aux enfants	7	
L enfant a des droits quand les LGBTI parleront des droits des enfants , notemment de leur droits a connaitre leurs origine alors je me calmerai  .	6	
Parce que les enfants sont toujours une priorité , chaque repas pour enfant inclut aussi un livre d activité captivant  !	6	
Sachant ces tarifs donnés par le gouvernement et l INSEE Les demandeurs d asile hébergés en CADA bénéficient de l allocation mensuelle de subsistance 718 euros couple et 4 enfants 110 euros par enfant supplémentaire  .	6	
Le ratio d une éducatrice pour 10 enfants , la présence réelle de l enfant en service de garde , la hausse des tarifs , l abandon des nouvelles places et le manque de courage du gouvernement Couillard a réclamé directement les transferts fédéraux liés aux frais de garderies illustrent bien le mépris de cette commission au bénéfice d une véritable politique familiale au Québec , s insurge la présidente de la Centrale  .	4	
Leurs propositions ressemblent davantage à faire des services de garde un grand stationnement d enfants plutôt que des lieux d apprentissage et de développement de l enfant  .	4	
collecte de jouets pour les enfants du sud Un jouet acheté un sourire pour un enfant ne ratez pas pas les journées de tombola et animation Mobile 213 0660 83 40 38	4	
pauvre enfant comme tous les autres pauvres enfants et leurs familles qui eux , ont péri , massacrés chez eux , sur les routes , dans les avions , les trains et au fin fond de l'océan  .	4	
AYOUB MILA , un enfant de 15 ans à l'Hopital des enfants Bab Saadoune , atteint du cancer du sang  .	3	
Madame , Comment se fait-il qu'un enfant de sept ans puisse frapper , étrangler , menacer de mort d'autres enfants sans qu'aucune mesure de protection des autres élèves ne soit prise  ?	3	
URGENT URGENT , DERNIER DELAI LE JEUDI 5 SEPTEMBRE On a reçu vos dons , mais ça reste insuffisant , Je compte sur Allah ensuite sur vous pour les dons sachez que vous allez faire un truc ÉNORME , aider un papa qui n'a pas les moyens d'acheter des fournitures scolaires pour ses enfants , ou un enfant qui n'a pas de papa carrément , Quoi de meilleur  ?	3	
00 Illustrations colorées et des indices astucieux inspire les enfants à compter , trier et agencer permettant l enfant à découvrir des liens cognitives  .	2	
000 euros par enfant aux familles pour la garde des enfants  .	2	
12 cartes d invitation anniversaire enfant thème les pirates // cartes invitations filles garçons enfants carte	2	
2 pour enfant Cette tablette tactile pour enfants a été conçue	2	
28 , 95 par adulte , 15 , 95 par enfant de 6 à 12 ans et gratuit pour les enfants de 5 ans et moins  .	2	
5 enseignes de mode enfant présenteront le Top de leurs collections à travers différents défilés enfants  .	2	
Anglais pour les enfants en maternelle / Institut Américain Temara optimise le potentiel de votre enfant à l âge de 4 ans  .	2	
Après un combat acharné pour faire scolariser mon enfant oui dans un pays ou l école est obligatoire , les parents d enfants autistes n ont pas ce DROIT d accès à l école  .	2	
Assurer à l enfant que c est lui et pas d autres enfants que vous auriez voulu quand vous l avez eu  .	2	
Au moins , le chèque bonifié de la Prestation universelle pour la garde d enfants est envoyé à toutes les familles avec enfant  .	2	
Aujourd'hui , les allocations familiales sont versées versées sans conditions de ressources à partir du deuxième enfant 127 euros pour deux enfants , par mois	2	
Bravo pour votre courage , bravo pour tout ce que vous faites afin de venir en aide aux autres enfants malades alors que vous venez de perdre votre enfant unique , que dire d'autre Bravo , merci , respect  !	2	
Carte annuelle famille 2 adultes et 2 enfants 45 Carte annuelle adulte 20 , Carte annuelle enfant 10 Du mardi au vendredi de 09h00 à 17h00 Le samedi et le dimanche de 14h00 à 18h00 Fermé les lundis et jours fériés  .	2	
Ce centre n'accueillant pour l instant que quelques handicapés légers , ignore toutefois les enfants polyhandicapés dont l Association Imad El-dine est à l écoute en termes de méthodes , de fournitures de matériels appropriés ramenés de France et nécessaires pour les aider dans le quotidien poussettes adaptées , fauteuils roulants pour enfant , sièges coquilles que l association distribue régulièrement aux enfants à Relizane  .	2	
Ces enfants bizzares par un enfant bizzare  .	2	
Cet atelier donné par Stéphanie Deslauriers psychoéducatrice au sein du groupe Ensemble maintenant , s adresse aux parents ayant un enfant avec un diagnostic de TSA et un ou plusieurs autres enfants neuro-typiques  .	2	
Chaque mercredi des vacances , la Maison d'Izieu organise des visites en famille permettant aux enfants de découvrir le mémorial et comprendre ce que signifiait être un enfant juif en France durant la Seconde Guerre mondiale  .	2	
Dans le cadre d'une émission que nous allons tourner avec le Dr Jean-Jacques Charbonier sur son livre La mort expliquée aux enfants , nous vous proposons de filmer avec votre téléphone la réponse de votre enfant à la question POUR TOI , LA MORT C'EST QUOI  ?	2	
Donc , je décide d'avorter car ce n était pas possible que je sois enceinte d'un autre homme que le père de mes enfants et sachant que le papa en question ne voulait pas de l enfant car il m'avait bien dit que nous deux ce n est pas du sérieux  !	2	
En commanditant la dictée de votre enfant exemple 10 sous par mot bien écrit vous contribuez à aider les enfants qui n'ont pas accès à l'école tout en amassant de l'argent pour l'école de votre enfant  .	2	
En effet , samedi dernier était l occasion de concrétiser leurs élans de générosité en accompagnant les membres de l Association Un enfant , des sourires pour distribuer des packs aux enfants du petit village isolé Habib Rouai à Ain-Drahem  .	2	
INJUSA juniors balançoire , avec un autre rocker double siège en forme pour deux enfants , prêts à fournir une haute sécurité au formulaire d enfant et l'adaptabilité du corps  .	2	
L'Amour d'une mère à son enfant , L'Amour des enfants envers leurs parents , L'Amour dans le couple , L'Amour qu'on voit dans sa soupe  .	2	
L'Etoile offre des ballons aux enfants malades de l'association Un Noël pour chaque enfant	2	
Le mandat de l Unicef à travers le monde consiste à agir pour la promotion , le respect et la mise en œuvre des droits de l enfant , en priorité en faveur des enfants les plus vulnérables , confrontés à des situations de détresse , d urgence ou de grande précarité  .	2	
Les enfants ramènent les palets de bois 5 maximum par enfant et les échangent contre leur chocolats de Pâques  !	2	
Les gommettes animaux sont des gommettes thématiques et autocollantes pour enfant très utilisées à l école maternelle par les enfants  .	2	
Leurres d enfants huit trucs pour protéger votre enfant Avez-vous ce genre de discussions avec votre enfant  ?	2	
Montants des allocations familiales au luxembourg En fonction du nombre d'enfant et de leur âge Montant pour un enfant 185 , 60 euros Montant pour deux enfants 440 , 72 euros Montant pour trois enfants 802 , 74 euros Montant pour quatre enfants 1  .	2	
OFFRE À partir du 8 juillet et en exclusivité dans votre cinéma CGR , pour une place enfant achetée un habillage pour vos lunettes enfants offert  !	2	
Offre d'emploi Garde d enfant 4 , 9 h/semaine à DRAVEIL pour 2 enfants , 3 ans , 6 ans	2	
On dit que la vérité sort de la bouche des enfants , dois-je être un enfant pour te dire que je t aime  ?	2	
Parce qu ils vivent les mêmes épreuves , un enfant syrien soutient les enfants palestiniens le sourire aux lèvres  .	2	
Pendant que vous parlez d glamour un citoyen français , infecté par le virus du Sida est à Sao tomé et principe en train d viole et infecter des enfants innocent , cet homme de 76 ans est en train d faire un massacre aux enfants d mon pays , des enfant d 9-10 ans	2	
Pour ce premier atelier , nous traiterons un sujet important dans la réussite de nos enfants Les parents et l orientation scolaire comment aider son enfant à mieux se connaître et l accompagner pour mieux s orienter  ?	2	
#ordinateur,	ordinateurs
635 dollars US est composé d un véhicule , de trois ordinateurs de bureau , un ordinateur portable , deux imprimantes , un serveur de grandes capacités , des fournitures de bureaux , d'un coût total de 62  .	1	
Acer Switch V 10 et Switch One 10 deux nouveaux ordinateurs 2-en-1 à petit prix Besoin d'un ordinateur  .	1	
Alors j'aimerais que mon compte soit x 10 lors de mon prochain salaire svp autant pirater des ordinateurs faite le sur les bon ordinateur ceux des banques par exemples	1	
Bonjour , Vous pouvez jouer à notre jeu uniquement sur un ordinateur personnel , le jeu n'est pas accessible sur smartphones , tablettes ou ordinateurs professionnels  .	1	
Bonne année pour commencer cette belle année une petite promo sur les ordinateurs portable comme sa je passe ma commande pour mes 2 ordinateur	1	
C est pour relever ce retard numérique en Côte d Ivoire , que le gouvernement ivoirien par le biais de l agence national du service universel des télécommunications-TIC ANSUT , a procédé à la remise des premiers ordinateurs aux souscripteurs dans le cadre de l opération 1 Citoyen 1 ordinateur 1 Connexion internet  .	1	
Cet ordinateur est le plus incroyable de tout les ordinateurs que j'ai eu dans toutes ma vie	1	
De nos jours , de nombreux foyers utilisent plus qu'un simple ordinateur Smartphone , tablettes , ordinateurs portables , PC ou Mac  .	1	
Deux ordinateurs Asus achetés en 2008 et 2012 deux pannes sévères un ordinateur hors service et un SAV incompétent et lamentable il paraît que les portables Asus sont fiables LOL	1	
Doit y avoir une caméra reliée à un ordinateur qui numérise le décor un peu comme les ordinateurs utilisés pour la réalité augmentée je pense  .	1	
En guise de récompenses les lauréats auront , pour le premier prix un ordinateur portable , deux ordinateurs de bureau , deux livebox ; pour le deuxième prix un ordinateur portable , un ordinateur de bureaux , un livebox et enfin pour le troisième prix un ordinateur de bureau , un livebox et une clé internet  .	1	
Et oui tout comme les ordinateurs il est illusoire de vouloir le dernier système d'exploitation sur un ordinateur qui a été conçu 1 ou deux ans voir plus avant la sortie du dit système  !	1	
Félicitations ordinateurs tu a sauvé l'honneur de la cote d'ivoire bb sans os 00 ordinateur tu est le meilleur danseur de la côte d'ivoire	1	
Il a été projetter pour les ordinateurs IBM d'unesuperficie de 20-30m2 par ordinateur  .	1	
Je ne connais pas l'Asus zen pad , jusqu'à présent si il fonctionne aussi bien que les ordinateurs il peut être top , j'ai jamais eu de souci au niveau ordinateur	1	
La salle multimédia a été équipée de 40 ordinateurs , 40 onduleurs , 1 imprimante , 1 scanner , 1 ordinateur portable , 1 vidéoprojecteur et un écran mobile , d un montant total de 30 millions de Francs CFA , soit près de 46 000  .	1	
Le cerveau humain est déjà un formidable ordinateur quantique des millions de fois plus rapide que les ordinateurs conventionnels  .	1	
Le premier ordinateur à battre un champion d'échecs aux échecs était moins puissant que vos ordinateurs  .	1	
Les gens ont des ordinateurs émettant des ondes plein la maison , ils travaillent devant un ordinateur au travail , ils ont l'oreille collée au cellulaire toute la journée , regardent la télévision sans se poser de question sur l'écran géant qu'ils regardent et après ils vont s'inquiéter des ondes émises par un appareil installé à l'extérieur  ?	1	
Les seules personnes qui ont un accès libre à internet sont les techniciens qui travaillent constamment sur un ordinateur à réparer et configurer des ordinateurs  .	1	
Offrez vous cet ordinateur et expérimenter la solidité des ordinateurs portables  !	1	
Ordinateur pas ordinateurs faire enculer l ordinateur tape le contre la fenêtre  !	1	
Pour Sarah Rojas Yoni Lasry n'a pas forcément besoin de désinstaller son jeu sur son ancien ordinateur , moi mes Sims sont installés sur mon ordinateur fixe et sur mes ordinateurs portables mais bon , j'ai des Mac mais je ne pense pas que ça change grand-chose D Sinon cet extension à l'aire trop bien D	1	
Remise des ordinateurs aux étudiants bénéficiaires du Projet Un étudiant Un ordinateur , mis en place par le Groupe CERCO en partenariat avec la DBSU et l'UAC  .	1	
SI je continue à voir des mauvaises critiques sur les ordinateurs HP , je vais finir par me prendre l'iPhone 6S plutôt qu'un ordinateur  .	1	
Seront recyclés gratuitement téléphones cellulaires , claviers / souris , ordinateurs portables , écrans d ordinateur , câbles et autres disques durs , cartouches d encre ou toner , télécopieurs , imprimantes , télévisions , DVDs , disques compacts et cassettes vidéo , peinture et solvants divers  .	1	
Shoppez et gagnez vous aussi des cadeaux au Morocco Mall , des tablettes , ordinateurs , trousses scolaires , housses à ordinateur et pleins d'autres Récupérez votre carte à gratter pour tout achat de 300 dhs ou plus  .	1	
Si cet ordinateur a les même caractéristiques que les ordinateurs du même type sur le marché il n'ya pas problème  .	1	
Si vous continuez encore qu'on va encore une fois les Anonymous le jure sur la tête de mon pote qui est mort il y a 3 semaines vous êtes tous enregistrer et surveiller pas un ordinateur que je vais bientôt me procurer le plus puissant des ordinateurs portables et la vous êtes tous mort	1	
ma princesse aime les ordinateurs je l ai offert un ordinateur éducatif	1	
merde , les ordinateurs Mac sont les plus cons ils fonctionnent comme un ordinateur de prehistoire	1	
#dollar,	dollars
Afrique , Rebel- CORRUPTION des dirigeants , les présidents qui sont plusieurs millions de dollars propriétaires- et la pauvreté de gens prennent moins de la moitié dollar par jour- , en Suisse banques plus de 4 trillions  .	16	
dollar dimanche 20 décembre 2015 23 59 Le Cours du baril de pétrole en dollars 36  .	3	
1 dollar investi dans la prévention des catastrophes permet d'économiser jusqu'à 7 dollars sur la riposte  .	2	
C est un formidable succès , mais il n en reste pas moins que , dans les régions en développement , 1 , 22 milliard d êtres humains vivent avec moins de 1 , 25 dollar par jour et 2 , 4 milliards avec moins de 2 dollars par jour  .	2	
450 MD pour les hydrocarbures et l électricité basé sur un prix du baril à 110 dollars et un taux de change du dinar par rapport au dollar à 1 , 670 TND  .	1	
6 dollar , ce soir nous sommes à 1 , 06 dollars , calculez combien vous avez perdu en pouvoir d'achat face au dollar , calculez combien les étrangers ont gagné en pouvoir d'achat pour s'offrir la France , l Europe  .	1	
@MehdiElyaalaoui la monnaie locale est le dollars américains y a la version panama du même dollar mais il reste américain	1	
@SniiKzy @infos140 bah quand tu sais cb vaut 1 dollars américain par rapport a 1 dollar zibabwéin tu comprend xD	1	
A noter , par ailleurs , que le baril de Brent de la mer du Nord gagne 1 dollar à 107 , 69 dollars  .	1	
A titre comparatif , indique Economist Intelligence , un 1 kg de pain coûte actuellement 1 , 89 dollar à Alger contre 9 , 06 dollars à Tokyo , tandis qu'un litre d'essence sans plomb coûte 0 , 28 dollar à Alger contre 2 , 61 dollars dans la capitale norvégienne Oslo  .	1	
Accord d Alger Cours du baril de pétrole en euro dollar Mercredi 30 novembre 2016 17 40 Le Cours du baril de pétrole en dollars 48  .	1	
Alors que le budget de l Etat 2015 a été établi en fonction d un prix du baril de pétrole estimé à hauteur de 95 dollars et un taux de change du dollar fié à 1 , 8 dinars , actuellement le prix du pétrole à baissé et s est établi à 60 dollars , quant au taux de change il s est fixé à environ 2 dinars  .	1	
Ba sala ba sala b'injections ya ba millions ya ba dollars sur le marché po e contrer dollar , esala nini  ?	1	
Beaucoup plus apple vaut 100 000 000 000 , soit mille milliards de dollar , sa part de 10 vaudrai aujourd'hui 100 milliards de dollars	1	
Bon , je suis pour le gel intégral en dollar réel pour une gratuité éventuelle , mais pour ceux qui ne s'y connaissent pas assez en math/stat , une indexation signifie un gel en dollar constants , tout comme un gel en dollar réel signifie une diminution en dollars constants  .	1	
Bref pour terminé , Erdogan a multiplié le pib de la turquie par trois , il l a fait passé de 200 milyar de dollars en 870 milyars de dollar en environ 10ans  .	1	
C'est sont les politiciens qui causent la flambée du dollar quand ils font l'échange de dollars en francs congolais pour avoir la monnaie de banque internationale qui peut les servir en exil  .	1	
Ce que je rapproche au CNES c quand le prix de pétrole été 150 dollar ils était endormie et maintenant avec 40 dollars ils parks des problèmes  .	1	
Cette baisse est imputable principalement à la chute des cours de l or qui , en 2014 était de 1 282 , 62 dollars l once contre 1 477 , 80 dollar l année précédente  .	1	
Chaque passager de bateau devra payer 1 dollar américain , celui qui embarque dans un canot rapide 2 , 5 dollars américains  .	1	
Comme hier dimanche , ils vendaient à 19 dollars et nous , nous revendons à 20 dollars , juste pour gagner un dollar  .	1	
Cours du baril de pétrole en euro dollar Mercredi 8 mars 2017 19 28 Le Cours du baril de pétrole en dollars 51  .	1	
D après une étude du Gif , les pays en développement perdent 10 dollars sous forme de fuite de capitaux sur chaque dollar reçu en guise d aide extérieure  .	1	
Deux dollars provenant d autres sources seront investis pour chaque dollar fédéral  .	1	
En Syrie , des avions d'une valeur de 700 millions de dollars larguent des bombes à 50 000 dollars , pour tuer des hommes qui gagnent à peine 1 dollar par jour  .	1	
Et elle a même du décroché du dollar , alors qu'elle avait de tous temps valu 2 dollars ou plus  .	1	
Experts , mon œil , combien des fois ils se sont réunis depuis qu'ils sont au pouvoir pour accoucher des résolutions sans solution , aujourd'hui le sac de farine de maïs qui contait 11 dollars il y a pleine 8 mois se vend à 40 dollar , et vous venez parler d'experts  .	1	
Il a évoqué , en outre , le glissement du dinar par rapport à l'euro et au dollar pour atteindre respectivement 2 , 2 dinars contre des prévisions de 1 , 9 dinar en ce qui concerne l'euro et 1 , 67 dinar contre 1 , 58 dinas par rapport au dollar , ce qui s'est répercuté sur l'importation des hydrocarbures en dollars et la balance commerciale  .	1	
Il faut maintenant 100 000 dollars du Zimbabwe pour obtenir un dollar américain  .	1	
Il faut que le dollars baise même a cinquante , le dollar ne peux pas dépasser notre monnaie , jamais à jamais  .	1	
J imagine si cela avait été un type de droite qui s en était sorti en résident dans une villa à 1 million de dollar le mois et des avocats à plusieurs millions de dollars , les cris de haine de toute la gauche  .	1	
J'en achete online hamdolilah , 1 dollar les articles ou 3 dollars pour la gamme studio et il faut dire que c'est pas du maquillage top TOP  .	1	
J'espère que tu parle de dollars américains ce n'est pas la même valeur avec le dollar canadien	1	
Kiwahili kinafata Sit in de personnes vivant avec handicap ce mardi devant le bureau de la direction générale de douanes et assises DGDA a l'entrepôt de Kavimvira à Uvira , demandent la baisse sur le paiement à la douane une caisse de boisson en provenance du Burundi à 1 dollar et non à 3 , 5 et jadis a 6 , 5 dollars  .	1	
L exemple de Khaddafi est flagrant il nevoulait plus payer en dollars mais en monnaie africaine ; et la c est la mort du dollar et l euro ; qu est qu ils ont fait une mascarade et ils l ont tué  .	1	
L'euro s'échange à 1 , 1052 contre le dollar , loin du point haut de 1 , 1375 dollars atteint en février  .	1	
La Miba se meurt a cause de 9millions de dollar tant qu'il ya quelqu'un dans le meme pays qui a 15milliards de dollars comme fortune impossible de ns donner la source cette fortune  .	1	
La durée de vie moyenne d'un billet de 1 dollar américain est d'environ 18 mois alors que celle d'un billet de 100 dollars est de 9 ans  .	1	
La fille de Kanye elle as même pas 7 ans elle porte sac de 700 dollars chaussure de 1500 dollar nous à ce d'âge la hum	1	
La loi de finance a été établie en fixant plusieurs variables , notamment le prix moyen du baril de pétrole a été fixé à 110 dollars et le taux de change du dollar à 1 , 670 dinar  .	1	
La question n est pas anodine quand on sait que pour chaque dollar entrant dans les pays en développement , plus de 2 dollars prennent le chemin inverse  .	1	
Le Brent LCOc 1 a pris un dollar 2 , 12 à 48 , 24 dollars  .	1	
Le Brent de la mer du Nord se traite , lui , à 117 , 50 dollars 1 , 18 dollar , ce qui profite à la première pondération du Cac 40 , Total  .	1	
Le West Texas Intermediate pour livraison en février a augmenté de 0 , 5 dollar américain pour atteindre 53 , 76 dollars le baril sur le parquet du New York Mercantile Exchange , et le Brent brut pour livraison en mars a augmenté de 0 , 43 dollar pour atteindre 56 , 89 dollars le baril au ICE Futures Exchange de Londres  .	1	
Le baril de Brent de la Mer du Nord progresse de plus d'un dollar et repasse le seuil des 30 dollars , à 30 , 92 ; celui du brut léger américain gagne plus de 1 , 30 dollar à 38 , 84 dollars  .	1	
Le baril de brut léger américain s'achange autour de 56 , 30 dollars et autour de 62 , 77 dollar pour le Brent  .	1	
Le bénéficet net a , lui , progressé de 18 , à 426 millions de dollars , soit 0 , 17 dollar par action , quand les analystes en attendaient 0 , 15  .	1	
Le contrat janvier sur le brut léger américain West Texas Intermediate , WTI CLc 1 a gagné 1 , 02 dollar , soit 2 , 21 , à 47 , 08 dollars le baril  .	1	
Le dollar passera de 79 cents , à 1 dollars US et 1 , 50 si l'entreprise exporte plus de 6 millions de barils par jour  .	1	
Le pays exportateur a pu recevoir un dollar quand la maison mère touche dix dollars , rapport un , dix , puis prix à la pompe  .	1	
#banane,	bananes
5 problèmes que l on peut mieux résoudre grâce aux bananes qu aux médicaments La banane est un fruit tropical qui apporte de l énergie , des minéraux et des vitamines , donc il est adapté à tous les types de régimes alimentaires  .	2	
Crumble pomme et banane caramélisées Ingrédients pour 4 personnes 4 pommes 2 bananes 1 c  .	2	
Dans un blender ou à l aide d un mixeur plongeant , mélangez 1 banane épluchée ou 3 bananes fifi 200 g de fraises  .	2	
J'suis sûr qu'en vrai Harry c'est un fétichiste de la banane , du genre tout les soirs il vénere la sainte banane et qu'il a un sanctuaire destinée aux bananes  .	2	
Le cout de revient de la banane antillaise est presque deux fois plus élevé que celui des bananes produites en Amérique centrale cout de la main d œuvre moindre , taille supérieure des exploitations favorisant une hyper-mécanisation , climat et terres plus propices ,  .	2	
Le vrai prix de la banane Le reportage souhaite avant tout interpeller le spectateur continuera-t-on à acheter les bananes de la compagnie SCB , alors que les travailleurs agricoles qui les récoltent souffrent de problèmes de santé , certains ayant notamment perdu la vue  ?	2	
Verrines ananas , banane et ganache chocolat Ingrédients ananas 2 bananes 200 ml de lait concentré non sucré 1 cuillerée à soupe rases de sucre roux 80 g de mangue 1 cuillerée à café de jus de citron 1 tablette de 170 g de chocolat Préparation Pelez et coupez les bananes et l ananas en petits dés  .	2	
, donc , si vous enlevez cette partie pourrie , vous arrivez avec des demi bananes , sauf que vous avez payé la banane complete  !	1	
1 banane pour Minute , 20 bananes pour 20 Minutes  ?	1	
1 scoop 30gr de whey double choco , 15cl de lait de coco , 1oeuf , 1 banane , 1pommes , une cuillère à café de compote de bananes incorporé au centre du bol , de la cannelle  !	1	
14 car 1 coco 1 tomate 3 banane les autres opérations , les grappes sont de 4 bananes et 2 coco	1	
2 bananes coupées en rondelles et mises au congélateur , 1 banane fraîche coupée en rondelles et hop au mixeur pour quelques minutes  .	1	
2- Mixez les bananes avec le jus de citron et laissez de coté quelques rondelles de banane pour la décoration  .	1	
3 10 30 donc pomme 10 1pomme 10 2 bananes 18 et 2 4 8 d'ou banane 4 Banane-coco 2 donc coco 2 coco pomme banane 1 14 10 15	1	
@AymericYao @kokoyejulien justificatif ya pas bananes oh toujours y'a pas banane dans pays là	1	
@PsychoCat Elle aime les bananes les gens , go follow là , elle t'envoie sa banane en photo frère  !	1	
@bryanmdl t'inquiète mes bananes vont me protéger banane éclair les gens vont se poser des questions	1	
@lawifi les petites bananes roses à chaire jaune foncé et au goût de pomme banane framboise  .	1	
@lubahelou muslix au bananes avec fresh framboises bleuets et banane	1	
A Carrés pouding et banane B Pain aux bananes et aux morceaux de chocolat	1	
A montrer que la banane commence à pourrir , car sur les bananes vertes y'en a pas et c'est meilleur pour moi	1	
Ah les bananes , faut pas y compter banane split , la semaine prochaine peut être , devant la mer  .	1	
Ah quel horreur oui il faut vraiment faire attention avec les bananes maintenant il faut vérifier avant de manger une banane j en ne revient pas  !	1	
Ahhh je vais le faire j'ai aimer la vidéo j adore les beignet au banane mais es ce que sa se fait que avec les bananes Plantin merci	1	
Anna Magnin moi la banane uebla mange coûte que coûte c'est la vie les bananes srx	1	
Attention L'éléphant doit manger une banane avant chaque km , et il ne mange que des bananes entières  .	1	
Au revoir les chips traditionnelles , aujourd'hui je teste les chips de banane plantain de ma box @kitchentrotter destination Éthiopie Moi qui n'aime pas les bananes , je dois avouer que je suis séduite par ce petit snack croquant  .	1	
Aumônière de crêpe avec banane caramélisé recette de crêpes au dessus il faut faire caramélisés des bananes ds une poele avec du sucre et un peu de beurre mettre ds la la crêpe et formé une aumônière puis dresser sur une assiette avec un peu de caramel au beurre salé	1	
Avec des bananes qu'il me restait et qui commençaient à s'abîmer j'ai préparée une confiture de banane rhum vanille  .	1	
Baba au sirop de banane flambée / Rhum arrangé banane vanille cannelle/ sorbet banane vanille/ Brunoise de bananes Combawa/ Chantilly vanille	1	
Bah chers tunisiens faut changer de régime alimentaire et de surtout de recette à présent on fait tout avec des bananes conscous à la banane / riz à la banane / chips de banane et mloukheya à la banane aussi  !	1	
Beignets de banane douce Avec du piment un délice ; Recette de beignets de banane Ingredients 500g farine , 100g de sucre semoule , 5 bananes , 2c à café de levure du boulanger  .	1	
Bonjour , Des bananes qui restent , réaliser cette glace une vraie tuerie ; Glace à la banane  .	1	
Bonjour bonjour Au menu ce matin L'autre qu'on adorait de Catherine Cusset chez ma nouvelle lecture pour le Goncourt choix de la Tunisie Smoothy dattes pommes bananes et graines de sésame Céréales avec banane et yaourt maison Mandarines du jardin des parents Oeufs brouillés Gateau de semoule au citron fait maison Des palmiers de chez Memmi Bon weekend à tous	1	
Bonjour tout le monde voici une recette de pancakes banane chocolat pour bien démarrer la journée 4 bananes 20 cl de crème liquide 2 sachet de sucre vanillé 2 oeufs 30 cl lait 200g farine 120g de chocolat Étape 1 Mélanger les jaunes d'oeuf , le lait , la farine et le sucre  .	1	
Breakfast Late breakfast with some delicious 2 ingredients banana pancakes , fresh raspberries , mini banana and natural honey Petit dej tardif avec ces pancakes bananes ultra faciles , framboises et mini banane , miel  .	1	
C trop bon sa , moi j'écrase les bananes quand j'en fait et je met du rhum arrangé banane flambée trop bon  .	1	
C'était la première fois que je goûtais un buddha bowl il y a deux semaines , j'adore Tartines aubergines ce midi mais j'ai prévu le coup avec cette chaleur deux bananes au congélo je vais me régaler au goûter avec une glace banane	1	
Cake banane chocolat Pour 8 3 bananes bien mûres , 250 g de farine , 150 g de fromage blanc 0 , 70 g d'édulcorant en poudre , 100 g de pépites de chocolat , 3 oeufs battus , 1 c  .	1	
Ce n'était pas facile , la réponse la plus proche c'était banofee revisite avec plus exactement ganache chocolat , bananes en morceau dans une sorte de mousse , et un coulis banane par dessus  .	1	
Cette semaine , nous vous proposons de donner une nouvelle tournure à la classique combinaison beurre d'arachide et banane un pain vite fait au beurre d'arachide et aux bananes  !	1	
Ch 9awlkom fi cookies chocolat banane Voici la recette , j espère qu'elle vous plaira ; Ingrédients 3 bananes 175 g de farine 75 g de beurre 160 g de pépites de chocolat 80 g de noix 1 oeuf 130 g de sucre en poudre 1 sachet de levure chimique 1 cuillère à café de vanille liquide 1 pincée de sel Préparation 1- Préchauffer le four à 180 C thermostat 6  .	1	
Combattez la rétention d eau et perdez du poids grâce à des smoothies à la banane Lisez cet article pour savoir comment les bananes peuvent vous aider à combattre la rétention d eau et à perdre du poids  .	1	
Cookies chocolat banane noisettes Écraser 2 bananes à la fourchette  .	1	
Cookies express à la banane et aux flocons d avoine sans gluten Mélanger 2 bananes écrasées avec 120 g de flocons d'avoine sans gluten avec 2 cuillères à soupe de purée d'amandes complète , 60 g de sucre de coco , 110 g de farine de riz , 2 oeufs , une poignée de pépites de chocolat et une demi poignée de noisettes grillées  .	1	
Couper les bananes en fines rondelles très fines , si vous n'y arrivé pas écrasez la banane a la fourchette  .	1	
Dans la matinée j'ai mangé 2 bananes et une mangue Et tout à l'heure ma mère à ouvert une banane sans faire exprès donc je vais me dévouer	1	
De la glace crème glacée au à la banane dont le sucre naturel se trouve dans les bananes elles-mêmes  .	1	
De plus je n'ia pas vu cela dans les murisseries des bananes où on déclenche à volonté leur maturation car la banane est cueillie verte et à la capacité de murir une fois récoltée même verte  .	1	
Demain je mange 1 kg de bananes je serai peut-être heureuse et j'aurai la banane	1	
#doigt,	doigts
Arrête de jurer sur la tête de ta mère en croisant les doigt , quant elle croisera la mort tu t'en mordra les doigts  .	2	
Bracelet manque au poignet de l'homme en Jaune , L'homme en bleu montre trois doigts , il manque la marque du ballon de basket , il manque un doigt sur la tête du panda , il manque le panier de basket au dessus du frisbee , Le 8 du tee shirt USA et les yeux de l'homme en rouge	2	
Concernant la technique du massage cardiaque chez un nourrisson , étant donné sa petite taille , il convient de prendre des repères spécifiques à sa morphologie , cela consiste à placer la pulpe de 2 doigts d'une main dans l'axe du sternum , un doigt au-dessus d'un repère constitué par le bas du sternum à la jonction des dernières côtes  .	2	
De nos jours tes amis tu les comptes pas sur les doigts d'la main mais sur les phalanges d'un doigt  .	2	
L'avis de cheikh Albany rahimAllah Le prophete posait sa paume gauche sur son genoux gauche , serrait tous les doigts de sa main droite , pointait vers la qibla avec le doigt adjacent a son pouce et le fixait du regard c'est a dire le doigt rapporte par muslim , abu awaanah et ibn khuzaimah  .	2	
Tu t'prends pour une bombe , tu fais la belle mais en fin de compte t'es qu'un claque doigt Pout t'faire venir et discuter les gars de chez toi se claquent les doigts Et toi tu accours sans rechinier tout ça pour t'prendre ces quelques doigts	2	
en regardant bien je peux voir un doigt d'Angelique , un ongle d'Audrey et mes dix doigts  !	2	
-Comment on appel le doigt pour mettre des doigts genre  ?	1	
1 doigt dans le cu oh nan 2 doigts dans le cu oh nan 3 doigts dans le cu oh nan Une main dans le cu OH OUI	1	
4 doigts me semble etre le bon nombre de doigt  .	1	
@Booows mdr je me disais parce que stranger fingers sa fessait doigts étrange je me disait qu'es-qu'il lui arrive au doigt mdrr	1	
@bogdanflpc ouah mes doigts dpieds on dirait la meuf qui avait 6 doigt par main au college	1	
@zbatatruc Guettez ses gros doigt boudiné on dirais les doigts de JUL	1	
A partir du moment ou on pointe qq un du doigt , il reste 3 doigts qui pointent vers nous  .	1	
Actuellement tu as 3 doigts derrière ton portable , le petit doigt qui le soutient et tu vas aimer ca avec ton pouce D	1	
Ahhhh tro moche leurs vieux doigts de boulogne il ont tjs leurs doigt debout j'ai envie de leur dire mettez le vous où je pense saleté kaaris mûrir un peu te ferai le plus grand bien à mon humble avis sans rancunes	1	
Arréte de jurer sur la vie de ta mére en croisant les doigt le jour ou tu croisera sa mort tu t'en mordra les doigts  !	1	
Avant de pointer du doigt une personne , assures-toi d'avoir les mains et les doigts propres  .	1	
Avant de pointer l'autre du doigt , regardez combien de vos doigts sont tournés vers vous  .	1	
Avec lenteur mes doigts la parcours de ses ailes de papillon ils font le tour passant un doigt de chaque coté tendrement je veux l emprisonner à ce jeu affolant je suis de plus en plus exigent entre tes lèvres je veux glisser maintenant mes deux mains appuyées aux creux de tes cuisses t ouvre lentement à mon regard , à ma langue que j y glisse  .	1	
Avouez actuellement on a tous 3 doigts derrière l'téléphone , le ptit doigt pour le maintenir et on tweet avec le pouce	1	
Bonjour Je voudrais savoir s il vous plaît es ce que vous faite les prothèses pour les doigts plus exactement une phalange du doigt gauche qui manque pour une fille de 7ans et à quel prix SVP	1	
Botala misapi Ya tshisekedi etelemaka lisusu TT droit te , cela prouve que le temps de ton règne est déjà passé , geste du doigt qui symbolise la victoire mais tes doigts sont inclinés  !	1	
Boîte à lettres pouce levé appareil photo deux doigts toi smiley qui baille avec doigt vers le haut deux tes anciens t-shirts sois palette  !	1	
Bracelet manque au poignet de l'homme en Jaune , L'homme en bleu montre trois doigts , il manque la marque du ballon de basket , il manque un doigt sur la tête du panda , il manque le panier de basket au dessus du frisbee , Le 8 du tee shirt USA et la tête de l'homme avec le tee-shirt rouge	1	
C'est pourtant simple à comprendre le soleil disparaissant sous l'horizon il suffit de calculer le nombre de fois que vous avez 4 doigts entre le soleil et l'horizon chaque groupe de 4 doigts vaut 1 heure puis heure par doigt ensuite le reste des calculs dépend de ce que l'on souhaite savoir , ce ne sont que des opérations arithmétiques de base Néanmoins je suis très sceptique quand à la précision de ce moyen de calcul  .	1	
Ca ne compte pas sur les doigts d'une main mais sur les phalanges d'un doigt , parfois le pouce	1	
Ce n'est pas que le poignet ou les doigts qui bougent , du doigt à l'épaule , tout est concerné	1	
Ces mains , parce que , j'aime pas les petit doigt j'aime bien les doigts long , fin et des ongles bien couper  !	1	
Chacun , chacune pointe son doigt sur l'autre ou les autres , en oubliant qu'il y a trois autres doigts de la main qui sont pointés vers soi  !	1	
Chanson fin de match c'était On a gagné les doigts dans le nez , ils ont perdu le doigt dans le cul  !	1	
Chez mon rhumatologue , je paie chaque injection de cortisone qu'il m'injecte dans les jointures de mes doigts au moins 3 par doigt  .	1	
Comme disait Nelson Mandela Un doigt ne peut rien , mais plusieurs doigts ensemble peuvent saisir quelque chose  .	1	
Comme une conne sa fait 5 minutes que je clauque des doigts et sa vient du glissement du doigt ou chp comment appeler sa mddr	1	
De la à traiter Gaston de vieux Con , Lorsqu'on pointe quelqu'un d'un doigt , sache que tout le reste des doigts se retourne contre soi-même , donc o oé ihoa le con , dénaturer le paysage , non , mais nous sommes à une époque moderne , donc haéré i mua , et non de rester comme au bon vieux temps , cette époque là est révolu  .	1	
De nos jours quand on est gros on est pointé du doigts quand on est maigre on est pointé du doigt les gens ne savent plus voir l'intérieur d'une personne et s'attardent plus à critiquer l'enveloppe c'est franchement triste  .	1	
Des doigts de fée , doigt , fee , lanuitdessoudeurs	1	
Deux doigts , oui , un doigt , non  !	1	
Doliprane , dolodent et doigts de maman comme l'impression de se faire mâchouiller le doigt par une petite souris	1	
Découverte majeur e le craquement des doigts trouve une nouvelle explication Les détails de la découverte Pause musicale Doigt , doigt , mon doigt	1	
Elle est dans la chambre , elle est sur les draps hhumm j'ai des jambes à la place des doigts elle pense que j'suis en train d'la doigter hhuummm J'lui mets mon gros doigt d'pied  .	1	
Elle sait qu un doigt équivaut à 1 cm et que deux doigts font par exemple 3 cm , etc  .	1	
Eléphant d'asie ; oreilles plus petites , trompe a 1 doigt , 2 bosses sur le crane-Eléphant d'afrique Grandes z'oreilles- trompe a 2 doigts , 1 seule bosse sur le crane  !	1	
En vrai c'est pas vraiment le doigt contre la paume de la main , mais contre les doigts qui sont sur la paume  .	1	
Et les fossettes sa me stress toujours quand j'en voit g envie d'rentrer mes doigts dedans en dirait un piège à doigt	1	
Faire un article sur un doigt quand on voit tous les doigts sur tes snaps , c'est quand même hypocrite  .	1	
Fait plier le doigt de ton client par dessus tes doigts avec ton pouce qui maintien le dessus  .	1	
Faut laver les doigts pour appliquer au doigt  .	1	
Gant à la coupe Hybride avec les doigts centraux en coupe plate et l'index et le petit doigt en coupe Rollfinger  .	1	
Il a raison avec son histoire de doigt donc il est clair que les gens qui critiquent la France les français notre façon de vivre notre religion nos us et coutumes notre protectionnisme envers les assaillants donc j en déduis par les mots de stromae que ces personnes avant de nous pointer du doigt doivent regarder leurs 3 autres doigts qui les pointent eux  !	1	
#chien,	chiens
Ces chiens ont voulu voler l'os d'un chien en peluche qui paraissait inoffensif  .	11	
Nous cherchons des adoptants assez disponibles qui connaissent bien les chiens et qui ont déjà un chien de préférence  .	4	
Grandeur maximum autorisé pour les chiens est de 20 au garrot de par terre à l'épaule du chien Exemple de chien qui peuvent venir Chihuahua , Yorkshire , Bichon , Caniche , Bull Terrier , Americain Bully , Basset Hound , Épagneul , Boston Terrier , Carlin , etc  .	3	
Il suffit qu'un chien aboie après quelque chose pour que tous les autres chiens en fassent autant  .	3	
Saignelégier a accueilli tout le week-end les Courses de chiens de traineaux et la Fête du chien nordique  .	3	
Au chocolat en quelle langue faut-il vous dire d'arrêter d'empoisonner vos chiens qu'est-ce que vous en savez si le chien n'a pas ouvert un placard ou profitez de l'absence de son mettre pour voler la boîte oublié par mesgardes sur la cuisine ou table de la salle à manger  ?	2	
Ces chiens adorable à la réputation de chien dangereux  .	2	
Demandez de la nourriture pour chiens gratuite par The Honest Kitchen ici Qui a un chien à la maison  ?	2	
Il est revenu sur cette intervention difficile , sur la mort de son chien , et sur le rôle des chiens d'intervention  .	2	
La loi a fait de nos chiens des chiens de catégorie à cause de certains maîtres irrespectueux et inconscients qui ont profité de la puissance et du dévouement de leur chien pour en faire des chiens agressifs et de combats  .	2	
Mais un bergalement chez toi c mieux qu'un agent de sécurité ta pas mieux que c'est chien , et crois moi aucun homme s approche de c chiens , il sentent le danger et te protege mieux qu'un agent de securiter , trop de gens mettent d sommes astronomique pour la sécurité mais Il servent a rien alors que le chien lui il le sent a 1 kilomètre le danger  .	2	
Neg sa yo bien protégé wi Moise janchoil , Andre Mouchel , Rony Thimoquer , Odiljan , avek tout MOPOD , FOPARK e OTAN yo , tout chien associe a ces chiens la ont l'argent des ambassades dans leurs mains  .	2	
On a souvent dit être comme chien et chats , comme quoi les chiens ne supportait pas les chats , ce n est effectivement pas le cas de tout les chiens  .	2	
il y a personne , à part mes chiens et Les murs de ma maison c'est vrai que Le chien est Le meuilleur amis de L'homme eu au moins ils ne me Laisse pas tombé ils ont toujours été Là pour moi dans La joie , La tristesse et La maladie	2	
j'ai beaucoup de peine pour ce chien et tous les autres , j'ai 3 chiens a la maison , et je protégerais mais bébés au périls de ma vie  .	2	
, les besoins de cette dame sont particuliers et ce ne sont pas non plus tous les chiens qui peuvent être un chien d'assistance  .	1	
, nous avons juste L'Amour des Pugs et des chiens , j'ai deux enfants qui adore leurs petit chien , s'est notre deuxieme pug , nous sommes du Saguenay et nous sommes prêt a monter aujourd'hui , si ca vous intéresses  .	1	
, tellement ne serons jamais véritablement satisfait ; on ne peu pas demander à un chien d'étre autre chose , encore moins à un chiens qui à se type de passif ; donc apprenez à les aimer pour ceux qu'ils sont en vrai et méfiez vous des clichets  .	1	
1 lapin 1 chat 1 chien 1 lpin 1 chat 1 chien 10 20 24 Etant donner que nous avons 3 animaux donc 2chats 2 chiens 2 lapins 54 Kg Alors 1 chat 1 lapin 1 chien 27 Kg	1	
11 juillet 2016 Ciber Te voila parti au paradis des chiens mon bébé Merci d avoir été un si bon chien , un ami fidèle pendant presque 14 ans De nous avoir autant comblé Repose toi à présent , tu la bien mérité  !	1	
12 chiens dangereux qui se cachent derrière des pancartes Attention , chien méchant  .	1	
2 chien ont tué des poneys , il faut donc tuer 50 des chiens afin de de reguler leur espece	1	
2 chiens 2chats 2 lapins 54 donc 1 chien 1Chat 1lapin 27  .	1	
21 ans et un chien de 10 ans ya que moi qui trouve sa bizarre à moins que c un chien qui est ds sa famille depuis 10 ans et la c encore plus cruelle ou il a prit ce chien dans un but a mon avis moins louable Surtout que c chien a la base se sont des chiens de combat	1	
26 , 000 pour 212 chiens martyrisés , cela fait 122 par chien  .	1	
4PC Chaussette chien protection anti-dérapant pour chiens pour chat  .	1	
5000 likes un chien , donc 25 000 likes 5 chiens	1	
9 participants sur cette 2e course , dont 2 chiens Arial était le chien de Alan Bonds et Junior était le chien de Fred Wolf	1	
90 ans sans sourire , aussi bien dire que Fidel a fait une vie de chien encore que les Golden sont pourrait-on dire des chiens à sourires  .	1	
@AutoMath @MaJenny972 @jeuneafrique pourkoi être si bête plusque un chien car il y a pas de chiens gay	1	
@Benjaminmaz yes je l'ai lu dans chien actu l'actu des chiens	1	
@Ckeennedy ils sont trop impolie les chiens , j'me rol un chien est rentrée dans mon collège il a courser tout le monde ce batard	1	
@Jess en Allemagne , il y a un impôt sur les chiens et crois-moi que les gens qui prennent un chien en sont alors réellement responsables  .	1	
@Josplay012 bah c'est un nom de chien aussi il peut-être pour les humains et les chiens sans poser de problème le problème c'est le mec qui	1	
@MattJamesrpg @mattrpgsurv @gossiprpgriver @gossiprpgriver les matt n'on pas de chiens c'est moi donc pour le chien	1	
@Mear1 ah oui en fait j'ai lu direct chien au lieu de canidé , mais du coup au sein des chiens par exemple pourquoi on parle de race  ?	1	
@OttoMatique J'crois dans le fond on est des carottes sans vie Moi j'ai un chat et un chien hehe , mm si tt le monde s'en tape des chiens	1	
@PresidentABO vous nous avez de chiens mais qui t'a dit qu'on attire le chien avec le bâton  ?	1	
@Sandrineml3 Ah les chiens parlent maintenant on se croirait dans le sketch Mon chien c'est quelqu'un c'est cucul  .	1	
@Voixdesanimaux On n'ose plus sortir son chien il y a toujours un cinglé avec un chien non tenu en laisse qui attaque les autres chiens	1	
@combazchabout Oui c'est le problème des chiens , j'ai été confronté à cela pour mon chien aussi , il y a plusieurs années  .	1	
@fsaltiel Yulin interdira vente de viande chien entre 15et 21juin hypocrisie avant ou apres on tuera chiens chats Yulin continue propagande	1	
@healthymodexl je l'ai déjà vu plusieurs fois mais toujours un plaisir de le revoir , et encore plus quand je vois mon chien qui bloque sur la télé lorsqu'il y a les chiens qui parlent  !	1	
@leam14 @BestVinesEver je sais pas on dirait un de tes chiens et puis c'est bien ton genre de faire un nem de chien	1	
@maesmt @thiviR On en reparlera quand on retrouvera ton chien pendu parce que les autres chiens le harcèleront	1	
@mcmargot nous on peut parrainer un ou deux chiens et on peut être 2 par chien Max et après les cours on les promène et on peut les	1	
@tessswanny Ton chien ressemble a ma Salhia partie au ciel des chiens il y a 5 ans j espère que le tien va bien maintenant	1	
@vaniljblomma pq les noirs ont peur des chiens comme ça l'autre fois on faisait un bbq j'ai fait venir un chien tout le monde a couru wsh	1	
A cause des catégories qui rime à rien nous bon propriétaire de nos adorable chiens on est juges et dénigre moi j ai des rott depuis 20 ans j en ai 40 mais 2 enfants ont appris à marché avec 1 rott de chaque côté pour les soutenir un chiens bien élevé avec amour et un chien équilibre  !	1	
A ce sujet l'association Mukitza recherche des hôtesses de l'air , stewards , chefs de cabine , personnels ayant droit aux GP touchés par le sort des loulous en Roumanie , qui pourraient sur leur jours de congés FAIRE DES ALLERS- RETOURS PARIS-BUCAREST Roumanie 1 petit chien en cabine , 3 chiens en soute  !	1	
#poire,	poires
Et puis , on vous sert le Sencha à la poire , qui agence si bien la saveur des poires à celle des pommes , en équilibrant le tout d un soupçon de rooibos vert ; vous aimerez  !	2	
Gâteau poire chocolat Ingrédients pour 6 personnes 1 génoise au chocolat 500 g de poires au sirop 300 g de chocolat noir 20 cl de crème liquide 60 g de beurre Préparation Égouttez les poires et réservez 10 cl de sirop dans un bol  .	2	
-L'astuce de notre Ambassadeur- Cette semaine , Ibtissam de la pâtisserie vous conseille La poire aux saveurs d'automne Faites bouillir les poires dans un sirop à base de gousse de vanille , d'anis étoilé et de cardamome puis laissez de côté jusqu'à refroidissement complet de la préparation  .	1	
2e gâteau entremet chocolat poire , dacquoise noisettes , bavarois poire , compotée de poires 4 épices , mousse au chocolat et chantilly vanille mascarpone L'entremet est plein de petits défauts visuels mais il a été fait avec amour	1	
5 fruits et légumes par jour- pâte sucrée amandes- écrasé de poires roties au beurre salé- ganache chocolat-caramel- poire pochée sirop caramel- chantilly vanille	1	
@mememoniq with @repostapp Nos 3 confitures de poire confiture de Poire-Gingembre , confiture de poires aux épices et confiture de pommes et poires N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
ASTUCE DU JOUR Tarte amandine au chocolat et poire A votre avis , quelle cuillère facilitera la préparation de vos poires pour cette délicieuse tarte amandine au chocolat  ?	1	
Aumônières de crêpes a la poire mais en remplaçant les poires par des pommes  !	1	
Avec des poires , je vous conseille de faire une poire pochée au vin blanc et au safran  .	1	
Baba au rhum et sa crème légère punché avec un sirop miel/agrumes/vanille et rhum ambré , billes de poires pochées au sirop aromatise à la liqueur de poire , coulis de framboise a la menthe , et compte de poire sucrée à l'orange sanguine Toujours un plaisir de bosser avec François  .	1	
C 13 On a 3 pêches 30 , une pêche 10 , une pêche 2poires 2 poires 18 , 4 poires 8 , 2 poires 4 , une poire 2 , 2poires- 2 fraise 2 donc 2 fraise 2 , une fraise 1 , alors 1fraise 1 pêche 1 poire 1 10 2 13	1	
C'est qui la bonne poire qui va encore devoir se régaler en testant cette recette de gâteau aux poires et aux Carambars  ?	1	
C'était juste un délice Mousse poire avec des dès de poires caramélisés crémeux à la fraises biscuit chocolat et fruits secs et un beau glaçage miroir Une merveille tout en légèreté  !	1	
Ce midi 20 juillet , nous vous proposons ENTRÉE OU POTAGE Soupe de lentilles et épinards Ou Salade d orzo aux poires PLATS PRINCIPAUX Roquette , poire , julienne de légumes et ses crevettes de Matane 16  .	1	
Compote de poire Ingrédients 130g de poires Niveau d'eau 2 Conserver la moitié du jus de cuisson et mixer  .	1	
Dernière création pièce unique avec une émeraude poire et 2 diamants cognac poires  .	1	
Dressage Une fois les poires bien cuites et refroidies , introduire une grosse cuillère de sorbet poire à l'intérieur Prendre le biscuit et tailler le avec un emporte pièce de diamètre 8 , l'imbiber d'un sirop de punchage jus de cuisson et alcool de poire Sur une assiette poser d'abord le biscuit imbibé puis sur le dessus la poire truffée de sorbet , verser la sauce chocolat tiède  .	1	
DÔME SWEET DÔME Bonjours les amis , voici mon premier dessert à l'assiette dôme bavaroise poire avec des morceaux de poires entiers , biscuit cuiller et nappage chocolat avec un contour noix de coco et une petite pointe de poudre d'or pour la déco Donnez-moi des idées de desserts en dôme qui vous plaisent bisous les p'tits choux	1	
Facile pour Julien Lapraille LA RECETTE Jus de poire à la vanille INGRÉDIENTS pour 2 personnes Jus 3 poires 1 / 2 jus citron 1 gousse vanille Salade de fruits au sirop de sureau et Gervais traditionnel 1 / 2 banane 1 / 2 pomme 1 / 2 grenade 1 / 2 orange 1 / 4 ananas 1 / 2 poire 100gr mirabelle 1 càs miel 2 cas sirop de sureau 4 boudoirs TECHNIQUE Jus poire vanille- Dans un bol mixeur y mettre vos poires préalablement éplucher , laver et vider de leurs pépins  .	1	
Foie gras poêlé glacé dans du porto blanc sur une tranche de brioche grillée avec du cheddar et compote de pomme poire , faire revenir des morceaux de poires  .	1	
Glace au chèvre frais et noix , sur compote de poires aux baies roses , chips de poire et miel d'Eucalyptus des Blue Mountains en Australie	1	
Il est midi , j'ai déjà mangé une banane pour le magnésium , deux oranges pressées pour la vitamine C , un avocat parce que j'avais envie et une poire belge juste pour aider je n'aime pas les poires en mangeant la poire je me suis mordu la langue , bah , ça sera mon seul morceau de viande de la journée parce que hier j'ai mangé une crasse , il faut nettoyer	1	
Julien Gautier chef du M restaurant régale le public avec son mousseux de fourme D'Ambert et poires pochées séchées coulis de poire et noisette merci Chef  !	1	
Jus suis plus manguadroite et malchanceuse que Mangue Debol poirce-que j'ai une scoliose à 14 avec rotation de la copomme vertébrale donc jus dois poireter un corset on nous l'a dit au télépomme , juste en voyant ma radio , la veille d'halloween , jus me suis ouvert le crâne contre une fenêtre et donc j'ai eu deux poires de suture et le produlitchi poire avoir moins mal n'a pas vraiment agi je pommets que recevoir une aiguille dans le crâne , c'est pommiblement douloureux  !	1	
L'année dernière , je pense qu'on a eu plus de 200 kilos de poires sous ce poirier ancestral et , dans chaque poire à terre , un ou plusieurs frelons  !	1	
L'entremet DUO POIRE-CARAMEL bavaroise poire , crémeux caramel , dés de poires , biscuit aux noix , maïs croustillant  .	1	
LES PETITES GOURMANDISES URMATT Poire Fauve Mousse à la poire insert caramel , mousse à la noisette , dés de poires rôties et croquant à la noisette , biscuit à la noisette  .	1	
La recette dit on mélange les poire avec la pâte mais la photo les poires sont en dehors et avec le du miel ou je c pas  ?	1	
La reponse c 14 La valeur d la tomate c 2 Les deux poires 6 et une poire c 3 Abrocot c 4 Alors 3 4 2 14	1	
Ma copine aime pas la poire donc j'en ai fait sans poires et avec  !	1	
Muffins poire cannelle Profitez des poires  .	1	
Nos 3 confitures de poire confiture de Poire-Gingembre , confiture de poires aux épices et confiture de pommes et poires N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
Poire Chocolat Génoise vanille recouvert d'un croustillant praliné , poires fraîches , mousse chocolat et mousse poire Plus d'informations par mail ou téléphone	1	
Poire Fauve Mousse à la poire insert caramel , mousse à la noisette , dés de poires rôties et croquant à la noisette , biscuit à la noisette  .	1	
Tarte choco poire , compote de poires au thé noir caramel toffee , ganache chocolat 70 Le thé a infusé dans l'eau de cuisson des poires , puis j'y ai plongé les poires crues pendant 1h avant de les cuire  .	1	
Tartine de pain complet , roquefort et poires Sinon , l'association pâte de fruit à la poire & fromage type bleu Enfin salade avec Stilton et poires	1	
Tartines de bleu et poire Bleu cremeux , poires chinoises , miel , pain rustique , huile d'olive , fleur de sel , thym  .	1	
Tatin de poire en trompe-l'œil /Mousse caramel/ poires confites au miel de Manuka de Nouvelle-Zélande/cœur coulis de poires vanillées /Sablé breton @foudepatisserie @lamaisondumiel @instabouchefine	1	
Une partie de la récolte de poire déjà 2 plaques de poires séchées sont en cours de déshydratation N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
Une tarte aux poires , c'est le matin doux Crème d'amande poire fromage bleu , noisettes , romarin Délicieux Bon jeudi à tous  !	1	
Yokan aux poire caramel Yokan au caramel , agrémenté de morceaux de poires à l eau de vie Poire Williams  .	1	
comme nadjia j aime pas la poire et ce soir encore des poires  !	1	
et le dessert moyen les poire abatt sont extra crues mais ce ne sont pas des poires à cuire  !	1	
la poire ; un fondant aux poires mmm ;	1	
ouipomme poire delicieux et surtoue que c est la saison des pommeset encore certaine poires j aime	1	
pas besoin de beurre il suffit de mettre un fond de compote de poires dans le fond et d'étaler les morceaux de poire dessus puis de sucrer et d'ajouter du sucre vanillé et  .	1	
poire , j'adore les poires , surtout lorsqu'elles fondent en bouche  .	1	
pêche x / poire y / cerise z x x x 30 3x 30 x 10 x y y 18 2y 18-10 y 4 y- z 2 z y- 2 z 2 pêche 10 / poire 4 / cerise 2 10 4 2 16 ce sont des poires ou bien des figues  ?	1	
qui donne kiwis , pommes , poires et citrons en jus , pour éviter l'oxidaxion ; le noircissement de la poire  .	1	
si une tomate 2 , deux poires 6 et une orange 4 donc une poire 3 alors la reponse de 3 4 2 11	1	
