#Thaïlande,	Thaïlandais
Mais vous restez français cela ne peut pas changer , je sais que en étant en Thaïlande on à plutôt envie d'être Thaïlandais que français a cause de plein de chose , c'est pareil pour moi des fois j'aurais voulu naitre ici hihi	1	
Pauvres Thaïlandais , surtout , pauvre Thaïlande , guerre de succession ou bien , le calme  .	1	
Pour attirer les touristes , l Autorité du Tourisme Thaïlandais donne la parole à un Anglais qui déteste la Thaïlande  !	1	
Thaïlande des millions de Thaïlandais en noir pour pleurer leur roi	1	
Thaïlande référendum sur une Constitution très controversée Les Thaïlandais se sont prononcés dimanche sur  .	1	
bizarre , je suis déjà allé en Thaïlande et j'ai jamais vu que les Thaïlandais consommés de la viande d'éléphant surtout qu'il respecte cet animal  .	1	
j'ai rêvé qu'a noël j'avais un billet pr la Thaïlande et au final je me fais enlever par des Thaïlandais c un rêve ou un cauchemars du coup  ?	1	
#Inde,	Indien
900 bourses d'études en Inde pour étudiants Africains par le Gouvernement Indien ICCR  .	1	
A cette occasion , le célèbre Danseur , Chorégraphe et Musicien Raghunath MANET , est venu spécialement en Nouvelle-Calédonie , il tiendra des ateliers de danse indienne Aujourd'hui et un spectacle unique Demain ouvert au public et gratuit Petite Bio mais rapide sur cet Indien Raghunath Manet est né à Pondichéry en Inde , il est un des ambassadeurs de la culture indienne à travers le monde  .	1	
C est pourquoi l Inde a lancé en septembre 2010 le programme Aadhaar , qui permet à tout Indien d accéder à sa reconnaissance par le gouvernement  .	1	
EN IMAGES- Ce jeune Indien tente d'échapper à une crue du Gange , en Inde en août dernier  .	1	
Elle a été arrêté par le gouvernement Indien au passage de la frontière dans l'Uttar pradesh en Inde , le 26 fevrier 2015 pour les raisons suivantes Une notice rouge envoyé par Interpol à la demande du gouvernement chilien pour avoir soi disant participé au crime d'un sénateur de l'état chilien en 1992  .	1	
Inde / Logistique le Français FM Logistic prend le contrôle de l Indien Spear Logistics	1	
Inde il reboise toute une forêt à lui seul Jadav Payeng est un Indien de 47 ans qui passe ses journées à replanter la forêt  .	1	
La chose sera peut-être bientôt possible , grâce aux travaux menés par le chimiste indien Thalappil Pradeep , de l Institut de Technologie Indien de Madras Chennai , Inde  .	1	
Marche Des Congolais En Inde Contre Le Racisme Indien Vis a Vis Au Noir  .	1	
Moi , j'ai été en Inde , il y a un Indien qui m'a niquée sur le dos d'un éléphant , sur la peau d'un tigre , et dans la tente  .	1	
Pourtant ce qui est dénoncé fait partie du totalitarisme dans lequel on vit qui a fait des millions de victimes en Inde jusqu'à ce que le gouvernement Indien sous la pression populaire refuse de jouer le jeu de ces  .	1	
mais n'imitez surtout pas le comportement de ce brigand Indien qui fit assassiné sa femme congolaise chez eux en Inde  .	1	
#Portugal,	Portugais
La première rencontre de demi-finale hier soir s'est soldée par la victoire 2-0 du Portugal de face au Pays de Galles de Les Portugais ont mérité leur victoire hier soir devant les Gallois qui étaient certes dans le match mais en manquent de réussite devant les buts malgré les tentatives de leur star du Réal de Madrid  .	2	
3 jours de deuil ses mérité ceux qui critique que le Portugal en fasse beaucoup pour un joueur de foot étant moi même Portugais je ses ce qu'il a fait pour le Portugal saché aussi bande d'ignorans avant de dire de tel critiques que le Foot ses le sport N 1 au Portugal comme au Brésil et Eusebio était une légende reconnue dans le monde j'aimerais que vous respecter un peux ce grand joueur et mon pays merci  .	1	
@TheBigBrunowski Le truc c'est que vous au Portugal vous n'avez jamais plusieurs Portugais en même temps  .	1	
@flaneurfred l'accent de Portugal change beaucoup avec le Portugais du Brésil  !	1	
Arrete de dire des choseq que tu ne sait pas , tu n'a surement jamais mis un pied au Portugal ou tu ne sait meme pas dire bonjour en Portugais et tu dit des choses que tu as appris en lisant des coms ou autres  .	1	
Bon tout mes Portugais et Portugaise jusqu'à mtn on etait ensemble avec le Portugal mtn on va devoir reprendre la guerre  !	1	
Ce qui débile Mourinhp est Portugais donc content de la victoire du Portugal LOL et la dis la vérité Ronaldo est invisible en final que ça soit en LDC ou Euro point D n'en déplaise aux fan aveugle	1	
Ce soir ce joue un des matchs les plus important du Portugal tous dernière les Portugais de CR 7	1	
Champion d'Europe avec le Portugal , champion d'Europe 2014 et champion de France 2015 avec Pontoise-Cergy , le Portugais Marcos Freitas fête aujourd'hui son 27 ème anniversaire  !	1	
Dans ce pays purement musulman Alors vous ne croyez pas que c'est simplement pour nous emmerder leur cinéma , et que si on laisse faire un jour ou l'autre ce sera toute l'Europe , Portugal compris qui deviendront islamiste , les Portugais qui défende ces gens devrais lire l'histoire de leur pays pour savoir que ce n'est pas la première fois tout comme la France que les Arabe tente de s'emparer de leur pays	1	
Dommage pour le Portugal mais bon je souhaite une bonne chance a mes potes Portugais Y Bon Courage les gars	1	
Déclaration du chef de l Opposition officielle Thomas Mulcair à l occasion de la journée du Portugal En cette journée du Portugal , les lusophones et les Portugais de cœur du monde entier célèbrent le meilleur de leur culture  .	1	
En tant que Portugais vivant en France je te souhaite le meilleur aussi bien au Portugal qu avec les bleus  .	1	
Euro 016 la qualification du Portugal en finale bien fêtée par les Portugais du Creusot  .	1	
Euro 2016 Ronaldo et les Portugais rois du suspense Le Portugal s'est qualifié pour les demi-fina  .	1	
France / Portugal au SDF il y aura 75 000 Portugais et 5000 Français  .	1	
France Portugal , Pour les Portugais et leur victoire France en finale , france , bleublancrouge	1	
If you fail never give up because fail means First Attempt In Learning Je pense que cette citation résume parfaitement la défaite de hier soir qui fut dure pour beaucoup Donc de tout coeur je souhaite un grand bravo à la France pour son Euro et surtout un immense FÉLICITATION à l'équipe Portugaise et aux Portugais qui ont vraiment mérité cette victoire et ce premier titre Portugal qui à d'ailleurs éliminé les 2 équipes sur lesquelles j'avais parié Croatie et Pologne Et vous alors mes p'tits vous étiez là hier soir  ?	1	
Il n'y a pas de secret , les pays d'Europe qui ne bombardent pas ou plus , sont tranquilles , en même temps , le Portugal est très peu cher , même avant la crise , et les Portugais , un peuple super poli , éduqué  .	1	
Il y a le créole Portugais aussi parlé au Cap Vert , Portugal , Guinée etc  .	1	
J'crois ya que les Portugais qui étaient pour le Portugal hier	1	
J'espère apres que Eder ai fait gagner le Portugal les renoi seront plus accepté dans les familles Portugais	1	
Je ne savais pas qu'il fallait être systematiquement Portugais pour aimer le Portugal	1	
Je ne suis pas Portugais mais je vais donner mon avis sur le sujet Critiano Ronaldo n'a peut être pas encore offert un titre international au Portugal n'empêche pour moi il est le meilleur joueur Portugais  .	1	
L église de Cortegaca Portugal Le monument est entièrement Recouvert des traditionnels azuleijos Portugais  .	1	
L'hymne du Portugal c'est la plus belle au monde , même les non Portugais e de mon snap bande du cuuul sur notre hymne  .	1	
LA CHAISE EN TORSION Bom Dia la oui je m'exerce au Portugais maintenant car je pars au Portugal pour mes vacances d'été , avec ma Copine d'amour  .	1	
La France a toujours triché pour battre le Portugal c'est bien connu au Foot on ne supporte pas que les Portugais soit bon  .	1	
Le Maroc s'était confronté au Costa Rica 0-0 au Portugal de Cristiano Ronaldo 2-1 pour les Portugais , but du Maroc inscrit par Bouden et à l'Irak 2-1 pour les Lions de l'Atlas avec un but de Bouden sur pénalty  .	1	
Le Portugais est le n 11 , comme le jour où le Portugal à gagné l'euro de foot  .	1	
Le Portugal de son côté , est un pays d'accueil légendaire et les Portugais sont réputés pour aimer se rassembler lors d événements autour de la fête , de la musique ou de la danse  .	1	
Le Portugal est pour les Portugais  .	1	
Le président du Portugal Cristiano Ronaldo est actuellement la meilleure référence pour les Portugais  .	1	
Le rêve de ma mère c'est que je me marie avec un Portugais et que j'aille vivre au Portugal	1	
Les Portugais arrêter de dire nos buts c'était dla chance , on parle du Portugal svp	1	
Les pompiers Portugais des bonhommes car depuis 48h les incendie au Portugal sont ultra intense	1	
Législatives au Portugal la droite favorite malgré 4 ans d'austérité Les Portugais s'apprêtaient , selon les	1	
Ma mère elle me dis De toute façon tu te mariera au Portugal et avec un Portugais  !	1	
Mais le pire c'est de voir des gens français sucer le Portugal parce que ya Ronaldo alors qu'ils ne sont même pas Portugais  .	1	
Mais si le Portugal gagne , je serai contente pour nos amis Portugais  .	1	
Mdr les gens qui quand le Portugal gagne il deviennent Franco Portugais en moins de 10 s	1	
Mdrrr On nest organisé les Portugais au moin 4-4-2 Demain Portugal	1	
Merci pour votre soutien les Portugais , On est comme même les portugais d'Afrique força Portugal	1	
Messi n'est pas responsable de la qualité des joueurs Portugais et encore le Portugal a de très bons joueurs  .	1	
Moi j'me marierais avec un Portugais , je ferais des enfants Portugais et quand je serai millionnaire j'irais vivre au Portugal	1	
Mon Pays le Portugal viens de annoncé 12 citoyens Portugais en Syrie identifié par les Britanniques  .	1	
Nous sommes enchantés de notre voyage au Portugal et de l'accueil vraiment chaleureux des Portugais on y retournerait bien rien que pour cela  .	1	
Olivença fut prise au Portugal par un acte de guerre , fait jamais accepté par les Portugais , jamais reconnu de droit par le Portugal , dont les frontières à cet endroit restent les mêmes qu'avant l'annexion  .	1	
On connais tous un Portugais qui roule en Seat Ibiza oû Seat Leon avec leur vieux autocollants du Portugal derrière	1	
On peut dire ça du championnat Anglais , mais pas du championnat Espagnol où il n'y a que 2 , 5 clubs Barça et Real et VALENCIA , et du championnat Portugais 3 clubs Benfica , Porto et Sporting Portugal  .	1	
#Bélarus,	Biélorusse
#Suède,	Suédois
Nous avons eu l immense honneur de recevoir aujourd hui au siège d Oriflame Tunisie Madame le Ministre Suédois des affaires étrangères Mme Margot Wallstr m , Monsieur L Ambassadeur de la Suède en Tunisie Fredrik Florem accompagnés d une délégation Tunisienne comprenant Madame Amal Azouz Secretaire d Etat des Investissements Etrangers et de la Cooperation et le Directeur Général de la FIPA Monsieur Kahlil Laabidi  .	2	
10e ballon d'or Suédois , disque d'or en Suède avec un slam , il remporte dix fois un championnat national , avec cinq clubs dans quatre championnats différents Pays-Bas , Italie , Espagne et France , meilleur buteur dans plusieurs championnats , meilleur buteur de ligue 1 , meilleur buteur du Psg ;	1	
Appelez un Suédois au hasard la Suède a maintenant son propre numéro de téléphone	1	
Car finalement tout le monde prend leur défense mais personne ne leur laisse la parole , et on leur demande de se désolidariser des attentats mais je ne me souviens pas qu'on ai demandé ca aux Suédois lorsque Andrej Breivik a fait sa tuerie en Suède  .	1	
En Suède et en chanson , la pure haine d'un immigré contre les Suédois , qui doivent mourir et disparaître	1	
Grèce- Des Suédois font campagne sur Lesbos pour décourager les clandestins de venir en Suède  .	1	
Il y a deux ans , un Suédois s'affichait fièrement pro état islamique et menaçait la Suède et tout l'Occident  .	1	
Je bosse dans une entreprise Danoise- je suis venue ici pour mon chéri Suédois je vis en Suède à Malm et je bosse à Copenhague au Danemark juste de l'autre côté du pont  .	1	
Je suis très honoré de recevoir ce prix de la part du Gouvernement Suédois et je suis particulièrement toucher de l attention particulière que le Gouvernement Suédois accorde aux étudiants internationaux évoluant en Suède car ce n est pas le cas dans plusieurs pays  .	1	
L'ambassade de Suède a le plaisir de vous convier au Festival du Film Suédois  !	1	
Le défenseur Suédois Christopher Lundqvist Vimmerby HC- Division 1 Suède rejoint les Lions pour une saison  !	1	
Le premier ministre Suédois je vis en Suède travaille sur le taux de chômage et non pas sur la neige Question de priorité  .	1	
Les CM 2011 ont vu une finale étincelante des Finlandais 6-1 contre les Suédois , pour les bleus le groupe des CM 2012 nouvelle formule devrait être Suède , Canada , USA , Suisse , Slovaquie , Bélarus , Kazakhstan  .	1	
Personnellement je vois bien M'Vila face à l'Ukraine pour amener de la vitesse dans le jeu et Diarra de retour face à la Suède pour solidifier la défense face à la puissance des Suédois  !	1	
Question , si un Franco Marocain , ou Franco Suédois , peut importe , commet un acte terroriste au Maroc ou en Suède , que le Maroc ou la Suède le déchoit de sa nationalité Marocaine ou Suédoise et du coup le renvoi en France puisqu'il est aussi Français  .	1	
Rien de plus normal qu'une Algérienne dirige une entreprise en Algérie de la même manière qu'en Turquie , en Argentine , en Suède ou en Mongolie les entreprises sont gérés par des Turques , Argentins , Suédois ou Mongols la plupart du temps  .	1	
Suède Reprise du championnat Suédois , Makondélé déjà buteur	1	
Suède le grand remplacement est officiel , les Suédois sont appelés à s intégrer dans le nouveau pays	1	
Trop , c'est trop et l'image de la France , je peux l'affirmer , en prend un coup à l'étranger je vis en Suède et suis très dérangée par les questions des Suédois sur les dérapages de mon pays la France  .	1	
Une enfant de 7 ans poignardée à mort par les envahisseurs en Suède Un couple de Suédois convaincu par les  .	1	
Voici le nouveau film Voici la Suède , crée par l'Institut Suédois  .	1	
pas de Suède au Brésil mais pas rancuniers les Suédois  !	1	
#Espagne,	Espanol
Cela viendrait de l'époque ou l'ile était Espanol et l'on connait l'influence de l'arabe en Espagne à l'époque la reconquista Espanol  .	1	
#Mexique,	Mexicain
Pour montrer au gouvernement Mexicain que le Québec exige justice pour le 43 étudiants disparus au Mexique , a la minute 42 17 on fera le décompte jusqu'à 43 et on criera JUSTICE  !	2	
Bravo et merci aux militants sea shepherd au Mexique et au gouvernement Mexicain  .	1	
Dave Robichaud à defaut d'aller au Mexique , allons manger Mexicain  !	1	
Il faut absolument recruter Marco Fabian de la Mora , qui joue au Guadalaja Chivas au Mexique et pour la sélection Mexicain  .	1	
Je vis à Mexique , la ciudad de México , je suis Mexicain , mais j'aller à la France on mars , je veux de retourner , spécialement à Lyon  !	1	
Le premier ministre salue le renouvellement des liens avec le Mexique à la suite de la visite du président Mexicain	1	
Les Etats-Unis comme dans leurs habitudes sèment leurs merdes dans tout les recoins du Globe , s'ils étaient sincères avec eux mêmes , comment se comporteraient-ils si le sud des Etats-Unis peuplés majoritairement d'Hispaniques MEXICAINS qui sont le sud de la Californie , le Texas , le Nouveau-Mexique , Arizona , les Américains ont acquis ses territoires par la force au détriment du gouvernement Mexicain , mettons comme cas de figure que le Mexique revendique leurs anciens territoires et que la RUSSIE vienne attiser les revendications légitimes des Mexicains quelle attitude auraient l'oncle Sam  .	1	
Mais les enlèvements au Mexique , sont un réel problème Mexicain , pas forcément une mentalité de française à priori  !	1	
Nous aimerions travailler avec vous , être épaulé et guidé dans nos demarches il y a malheureusement trop de corruption en Amérique latine et l envoi d argent est delicat bien que nous ayons de la famille au Mexique puisque mon mari est Mexicain  .	1	
Offre de stage Analyste en politique comparée à IMJUVE Instituto Mexicano de la Juventudl l'Institut Mexicain de la jeunesse du 1 février au 22 avril 2016 à Mexico , Mexique Date limite 2 décembre 2015 bit  .	1	
Rencontre avec Valeria Luiselli le mardi 1er octobre à 18h30 au Centre Culturel Mexicain à Paris Présentation de son roman Des êtres sans gravité Traduit de l'espagnol Mexique par Claude Bleton Une jeune femme occupe , à Mexico , une bâtisse délabrée et pleine de recoins avec son mari architecte et deux enfants en bas âge  .	1	
Si vous voulez que les bleus ne fassent qu'une bouchée du Mexique le 17 juin , commencez par manger Mexicain ; Voici une bonne recette de Chili con carne , à partager entre amis ; pour voir la vidéo , rendez-vous sur www  .	1	
c est vrai quel Goal Mexicain et quelle Equipe du Mexique Chapeau beau Match  !	1	
#Brésil,	Brésilien
Brésil vs France 3-0 les buts en video commentaire Brésilien	2	
En 1998 , un Brésilien déclarait dans la presse miser sur un 3-0 pour le Brésil en finale du Mondial  .	2	
Venez profiter de toutes les animations sur le thème du Brésil jusqu'à ce soir avec un afterwork Brésilien pour les porteurs de la carte Aéroville à partir de 18h30  !	2	
BRAVO à l'équipe de France à l'équipe du Brésil et au public Brésilien  .	1	
Beaucoup de Brésilien mécontents , parfait , laissez nous le Brésil on vous donne volontiers l'Europe , vous aurez une bonne raison de vous plaindre du coups de la vie , de la difficulté de trouver un emploi , de prendre le métro à Paris  .	1	
C'est juste inadmissible se comportement de ne pas sélectionner Doria juste pour emerder Labrune parsque me dites pas que le capitaine des jeunes du Brésil et annoncé comme le futur roc Brésilien est plus faible que Aloe ou Sparagna ou même Morel Fanni  .	1	
Ce serait un Brésilien il aurait été expulsé vers son pays d'origine le Brésil  .	1	
Ceci au moment où l on apprend que les États-Unis et le néoconservateur John Bolton avaient organisé en 2002 le départ du premier directeur de cette organisation , le Brésilien José Bustani actuellement ambassadeur du Brésil à Paris , jugé trop indocile  .	1	
De Brésilien ils s'amuse comme au Brésil  .	1	
Des possibilités de renseignements sur comment rouler à moto au Brésil sans avoir de permis Brésilien  ?	1	
Et si vous connaissiez un minimum le foot Brésilien vous seriez que aucun étrangers à était sélectionneur du Brésil sa a toujours était un Brésilien et c'est pas maintenant que sa va changer	1	
Euh ok il jou pas contre des grand club au championnat Brésilien mais oublier pas qu'il fait la meme chose avec le Brésil contre l'Argentine vous allez dire que l'Argentine est nul aussi  .	1	
Il joue pas dans l'équipe du Brésil , certe , mais n'oublier pas que le Brésil sont des ancienne colonnies portugaise , la langue parler au Brésil est le Portugais et non le Brésilien comme beaucoups de personnes , le pense  .	1	
J suis Brésilien et je parle portugais du Brésil  .	1	
J'ai les frissons , un de mes titres Phares a été traduit en Brésilien , j'enregistre la semaine prochaine pour le Brésil , Merci Leandro , Eva je garde ta version pour le portugal- , mais le Bresil est plus grand- , oh la la trop d'émotion  !	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil , dans l'Etat et la ville de São Paulo  .	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil , mais soutiens Marine Le Pen  !	1	
Je suis Brésilien , je vis au Brésil et je découvre juste ce cd quitter le Charles Aznavour  .	1	
Justin Bieber etait fan De Brésil accompagné de son Ami , Le Star Brésilien  .	1	
Kaka est Brésilien donc il connait plus que bien le Brésil , pour les autres j'avoue que  .	1	
L'international Brésilien le milieu de terrain Man city es de retour au Brésil pour un match amical face à la France we are City Mõ m h òcõ Fernandinho	1	
Le Brésilien peut-il faire gagner le Mondial au Brésil selon vous  ?	1	
Le Meurice lance avec le soutien officiel de l'Ambassade du Brésil en France , son premier Festival Brésilien , du 12 au 25 septembre à Paris , et Natura Brasil est partenaire de la soirée de Gala , ce soir  !	1	
Le fond international d'investissement CEVITAL de Rebeab a réussi a gagné un grand marché au Brésil , un accord signé avec le gouvernement Brésilien lui permettant de construire une grande usine de fer et d'acier la bas , le gouvernement brésilien ces engagé lui a accordé plusieurs facilités , rappelons que ces négociations n'ont pris que 15 jours  .	1	
Les politiciens de la FIFA pensent qu'en donnant la CDM au Brésil ils vont faire taire le peuple Brésilien , mais ils se trompent  !	1	
Manoel Ferreira Moura , un Brésilien de 25 ans , a été arrêté vendredi dans le nord du Brésil , après un mois de traque menée par près de 120 gendarmes français , en collaboration avec la police brésilienne  .	1	
Nous sortons de la coupe du monde de foot au Brésil et ils n ont même pas diffusé le feuilleton Brésilien Chiquihna Gonzaga relatant d un partie historique de ce pays  .	1	
Ouvres-en encore au Brésil des milliers de Brésilien ont des énormes talent mais manque d'argent  .	1	
Ouïes je vais rajouter que si comme au Brésil le Jiu Jitsu Brésilien serait médiatisé sur France 2 ou 3 ou autres  ?	1	
Tomás Lourenço Ribeiro je respecte tes convictions mais de la à dire que la coupe sera donnée au Brésil pour le peuple Brésilien alors reconnais que hier l avantage leur a été donné  .	1	
c pas un cadeau , il fait du marketing , c un Brésilien , il veux d la pub au Brésil c tt	1	
le Brésilien vient aussi de rendre l âme en plein match au Brésil  .	1	
pour le Brésil doit faire appel aux entraîneur européens car le style Brésilien est obsolète et il doivent le reconnaître  .	1	
suis Brésilien , quand vous venez au Brésil  ?	1	
#Chine,	Chinois
4000 Chinois meurent chaque jour- La Chine en plein airpocalypse	2	
, puiis importé du foie gras de France alors qu'il y a une usine en Chine sur place , mdr les Chinois bouffe le notre nous le leurs  ?	1	
@Karima Oulala Je te préviens que la Chine est certes est un pays très riche mais plus de 150 millions de Chinois vivent sous le seuil de pauvreté  !	1	
@franceinter @AnneHidalgo Certains que les Chinois regarde la France avec beaucoup d'envie d'acheter le gadget tour Eiffel made in Chine	1	
@joycejonathan parle de la Chine sur @CNEWS On se ressemble énormément les Français et les Chinois  .	1	
A celui qui prend la Chine pour exemple si vous êtes tellement épris du modèle Chinois suivez le dans sa totalité et non seulement les parties qui conviennent a votre idéologie  .	1	
A l'occasion du Nouvel An Chinois , La Vallée Village était aux couleurs de la Chine du 4 au 10 février 2011  .	1	
A l'occasion du Nouvel an Chinois , La Vallée Village se met aux couleurs de la Chine et vous propose un spectacle complet de Danse du Dragon-Deux défilés le samedi 5 février entre 15h30 et 17h00-Un défilé le dimanche 6 février , de 11h30 à 12h  .	1	
A partir du 5 juin à Lyon , le Festival du cinéma Chinois en France présente une dizaine de films produits et sortis en Chine depuis 2014 et représentant le meilleur de la production chinoise actuelle  .	1	
Ai vu le film en Chine , ça fait tout drole de les entendre en Chinois , sans parler de l'adaptation Japonaise , une véritable CATA  !	1	
Anita Jumekenova n'aurait jamais imaginé épouser un Chinois quand elle est venue étudier en Chine en 2006  .	1	
Au début des années 90 , les dirigeants occidentaux faisaient la leçon aux Chinois sur les droits de l'homme quand ils se rendaient en Chine  .	1	
Australie cetait naze en plus , et en plus y'a que des Chinois C un complot de la Chine jsuis sure	1	
Avec 1 339 713 000 de Chinois , en effet avoir la Chine comme secteurs économique aux de jeux de consoles c'est du genre gagner au loto pour nous simple citoyens  .	1	
Avec l'entente Sous-sol contre Infrastructures qui unit la Chine à l'Afrique , ainsi que le fer russe qui envahit la Chine , le Québec n'a pas une pièce majeure sur l'échiquier Chinois  .	1	
Avec tous ces Chinois qui prennent tout en photo , vous imaginez qu'en Chine on est sans doute dans beaucoup d'albums sans le savoir  ?	1	
Bien malgré eux ces pauvres Chinois mais heureusement pour la sauvegarde de la planète la Chine ne figure pas comme la prochaine puissance mondiale succédant à l'Empire anglo-américaine  .	1	
Bien malgré eux les Chinois mais heureusement pour la sauvegarde de la planète la Chine ne figure pas comme la prochaine puissance mondiale succédant à l'Empire Anglo-Américaine  .	1	
Buick se vends juste en Chine donc y font comme les Chinois , copier les autres	1	
By the way , il y a un français condamné à mort aux USA et un autre en Chine , je voudrais bien entendre le président français dire aux ricains et aux Chinois de ne pas exécuter ces derniers , leurs dire qu'il y aura des conséquences si jamais ils le font  .	1	
C'est comme la Chine le parti communiste Chinois maintient le pays hors du chaos car s'il n'y a pas un régime fort comment gérer 2 milliards d'individus on risque de revoir des divisions et des guerres LE RETOUR DES TROIS ROYAUMES comme au tant des HANS  .	1	
C'est fou , psk en Chine , même on n'est pas un prisonier , on tous les Chinois doit AU MOINS travailler 8h chaque jour , et 5 sur 7 jours par semaine  .	1	
C'est l'année du Dragon en Chine et l'actionnaire et Chinois  .	1	
C'est la fenêtre des utilisateurs du monde entier pour connaître la Chine et c'est aussi une famille d'esprit pour les Chinois résidant à l'étranger  .	1	
Ca ressemble étrangement au Culte de la personnalité de La révolution Culturelle de Mao Tse-Tung en Chine 1935-1976 , ne manque que le Petit livre Rouge remis a chaque citoyen Chinois durant cette même période  .	1	
Ce cours se veut une introduction à l Opéra Chinois Jingju tel qu il est enseigné et pratiqué en Chine aujourd hui  .	1	
Ce n'est ni la Chine , ni les Chinois qu'il faut plaindre  .	1	
Ce qui est grave c'est que la non-assistance à personne en danger n'est pas un délit et qu'il est parfois risqué d'aidé son prochain en Chine sur les forums Chinois certains on rappelé l'affaire d'un homme condamné à payer une amende élevée pour avoir aidé une dame âgée  .	1	
Chi Fulin , Président , Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine	1	
Chi Fulin , Président , Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine Plus d'infos sur	1	
Chi Fulin , Président de l Institut Chinois des Réformes et du Développement en Chine , M  .	1	
Chi Fulin , Président de l'Institut Chinois des Réformes et du Développement , Chine  .	1	
Chine Xinjiang Tensions entre Ouïghours musulmans et Chinois de l'ethnie 18 morts	1	
Chinois et Russes en profiteraient , les uns en mer de Chine , les autres en Ukraine  .	1	
Comment pouvons-nous en tant que Français , en tant qu'Européens , être aux côtés des Chinois , aux côtés de la Chine , dans cette reconfiguration du monde , pour la paix et pour la prospérité  ?	1	
Construite en Chine par Tesla pour le marché Chinois	1	
Coup de chapeau aux Chinois pour leur thé vert de Chine  !	1	
D'après le site Aujourd'hui la Chine , si la crainte de la fin du monde touche aussi les Chinois , ce serait en partie à cause du film 2012 , réalisé par l'Allemand Roland Emmerich  .	1	
Demain , commence la 4e édition du Festival du Cinéma Chinois en France une dizaine de nouveaux films produits et sortis en Chine entre 2013 et début 2014 , tous genres confondus , représentant le meilleur de la production chinoise actuelle  .	1	
Des automobiles fabriquées en Chine et que les Chinois ne sont même pas capable de créer des choses qui ont de l'allure et d'excellente qualités et qui durent longtemps  ?	1	
Diverses Groupes Chinois qui possèdent des Usines le long de mes Rivières de ma Chine  .	1	
Dynastie Xia La première civilisation Africaine de la Chine Chinoise preuves textuelles , il est clair que les Chinois savaient que les fondateurs de la civilisation Xia venait de l'Occident  .	1	
Déjà pour info Ca vient de Chine et donc les Chinois sont trop fort ils ont actualiser la casquette Jordan	1	
ECONOMIE ET POLITIQUE , Crise de la dette la Chine veut aider l'Union européenne Les Européens comptent sur les Chinois pour qu'ils utilisent leurs colossales réserves de change , évaluées à plus de 3  .	1	
Economie&gt ; Chinois SPINEGUARD Un troisième trimestre excellent , la Chine en ligne de mire	1	
En Afrique on l'appelle le Bruce Lee africain , en Chine l'aigle noir et en France le Chinois noir  .	1	
En Chine , la censure prive d'Internet 800 millions de Chinois  .	1	
En Chine , on donne des prénoms Chinois dans la plus belle des traditions  .	1	
En ma présence le Ministre Chinois de l'Energie nous a dit que la Chine ne voulait pas de réacteurs Candu du Canada mais 2 ans plus tard la chine a achete deux  !	1	
Enfants Chinois NON RECONNU par la Chine  !	1	
#Pérou,	Péruvien
En plus de ce 20 mars , jour de l'éclipse , une autre date aurait du attiré l'attention au point d'éclipser tout le reste , celle du 10 février 2015 où un OVNI est resté suspendu pendant plus de deux heures au dessu de Lima au Pérou lors de la présentation par le Mouvement Raëlien au gouvernement Péruvien d'un projet d'Ambassade pour les Extraterrestres ;	1	
#Argentine,	Argentin
Il y a eu un réseau Nazi en Argentine et d'autres pays sud-americains et elle a été dénoncée au Congrès Argentin  .	1	
Le 11 ancien numéro de Lavezzi reprit par un Argentin , la famille Argentine est là ;	1	
Un supporter argentin est passé proche de la mort pendant Pays-Bas / Argentine ne sautant pas sur la chanson Qui ne saute pas n'est pas Argentin , il a été frappé par plusieurs centaines d'autres supporters	1	
#Corée,	Coréen
Enfin , découvrez notre menu typique de Corée du Sud en l'honneur du nouvel an Coréen Kimpap entrée froide , Oi sobaji concombre mariné , bibimbap bol garni et Bulgogi boeuf grillé Retrouvez plus de recettes coréennes sur QOOQ  .	2	
ANNIVERSAIRE Nous sommes le 31 Décembre en Corée et c'est l'anniversaire du chanteur Coréen le plus connu au monde  !	1	
Bon moi j'apprend le Coréen , je lie le magazine , et j'espère bien me rendre en Corée cette année , mais une émission de TV pas pour moi , on a besoin de voir du sang neuf et non pas des reliques comme moi  .	1	
BoxeR doit tout le temps se trimballer avec des gardes du corps en Corée par exemple , tout les Coréen , tout âge confondue le reconnaissent , et il est toujours assailli par des fans hystériques , c'est assez impressionnant  .	1	
Bref , demandez à un Sud Coréen qui a libéré la Corée , il vous répondra le général Kim Il Sung  .	1	
C est une visite de courtoisie et c est l occasion pour présenter nos vœux au Secrétaire Général du PPRD , a déclaré le diplomate Coréen qui a présenté les salutations du Comité central du Parti du travail de Corée  .	1	
Comme si cette chanson voulais dire au Coréen du Nord que en Corée du Sud on vie mieux et plus joyeusement  .	1	
Concernant votre émission du 15 / 04 Un ami Coréen sur Twitter pensait que c'était la Corée du Sud qui censurait en Corée la diffusion de Bataille Navale sur la future base de Jeju  .	1	
Dans le cadre de sa collaboration avec l'Ambassade de la République de Corée et le Centre Culturel Coréen CCC , une délégation fédérale composée du DTN Patrick Rosso , du DTNA Frédéric Barberis et de Maître Kim Jong Wan , s'est rendu au Centre Culturel pour une séance de travail avec son directeur , Monsieur Park Jae Beon  .	1	
Donc lorsque qu'on dit Kpop ça désigne l'ensemble des styles mais Coréen , c'est la musique populaire de Corée  .	1	
En décembre , un Coréen du Sud né au Japon et partisan de la Corée du Nord projette d'assassiner le président à l'occasion d'un discours  .	1	
J'aimerais bien faire une grosse fiesta avec pleins de Coréen quand on sera en Corée @Taoriscantonais retiens bien ça	1	
Journée d'information / Projet KOPIA / Corée du Sud Dans le cadre de la mise en oeuvre des projets de coopération Algéro-Coréenne , sur le développement des cultures maraîchères par hydroponie et les projets techniques de coopération TCP , sur la tomate et l'ail , l'Agence du Développement Rural RDA Corée du sud et le Centre Coréen des Projets pour l'Agriculture Internationale- KOPIA- Alger organise Une journée d'information INRAA , 28 Octobre 2015 à 10h30	1	
La Corée du Sud a une sacrée mission pour faire sortir le peuple Coréen du nord de la prison Kimjongienne  .	1	
Merci mais j'ai appris à me méfier d'un Coréen et plus encore d'une Corée haine  .	1	
Pour vraiment utiliser son niveau de Coréen comme un atout en Corée , il faut être très , très bon  .	1	
j'aurais préféré qu'ils attendent au prochain comeback comme ca elle serra prête et au moin elle parlera un peut de Coréen psk yohoow tu débute en Corée tu dois au moin parlé la langue	1	
ou aussi La Corée de Gangnam Style , c'est bien un truc de Coréen	1	
#Egypte,	Egyptien
- Au mieux , les 24 avions Rafale , ça permettra à ceux qui seront au pouvoir en Egypte , de bombarder les populations civiles , de massacrer le peuple Egyptien , comme l'a fait Bachar El Assad en Syrie , et de fournir le prétexte , le terreau , pour donner naissance , à une extension , de Daesh , de l'État Islamique , en Egypte  .	1	
Ca depend de la résistance du peuple Egyptien car ce que se passe en Egypte n'a aucune relation avec la démocratie  .	1	
J'habite en Egypte , je vais te le dire en Egyptien , yesslam fomak  !	1	
Le Progrès Egyptien / / Organisation mondiale du tourisme / Présidence pour 2016 OMT L Egypte  .	1	
Le Président Ali Bongo Ondimba s'est rendu aujourd'hui au Caire en Egypte , à l invitation de son homologue Egyptien , le Président Abdel Fattah al-Sissi  .	1	
Mokonzi ya ba filets voila , il fait l'honneur de la RDC En Egypte , Lui c'est bel est bien Kabongo Kasongo 22ans actuel societaire du Club Egyptien Al Ittihad d'Alexendrie , 2 ème Meilleur Buteur du meilleur Championnat d'Afrique avec 8buts dans son compteur  .	1	
News En Ligne ; Préparation phase rétour Egypte , KABONGO KASONGO marque 3 buts en deux matchs Amicaux , dont un doublé L'actuel meilleur buteur du Club Egyptien Al Ittihad Premier League avec 7 buts dans son compteur continue d'impresionné En Egypte  .	1	
On l emmène en Egypte , a dit l Egyptien , en parlant à  .	1	
Que Algerien , revois bien ta culture generale Boutros Boutros Ghali c est un citoyen Egyptien ne au Caire Egypte le 14 novembre 1922 ok  ?	1	
Quel Jeux Auganda Jouera Contre Egypte Je Vous Dit Que Les Egyptien Von Gagné La Math Parceque L'ouganda N'apas La Mesure De Gagné Egypte Et La R  .	1	
Tout comme en Egypte , la révolution s avance sur des béquilles Le cas Egyptien est plus dangereux et significatif pour les sionistes & Co , le cas Tunisien est aussi dangereux , car si la révolution y réussit , c est une catastrophe en bonne et due forme pour ces puissances coloniales et postcoloniales , le monde serait incontrôlable et delà les emplettes à prix réduit dans le marché des matières premières seraient inabordables  .	1	
c'est Naguib SAWRIS le richissime Putschiste Egyptien qui a participé avec sa fortune mal acquise au coup d état en Egypte avec le sanguinaire AL-SISSI et le massacre des egyptiens  .	1	
la situation des Coptes en Egypte est terrifiante et personne n'en parle , l'Etat Egyptien ne le reconnait même pas	1	
Égypte Egyptien de France Ambassade de France en Égypte Campus France Egypte L'Africaine , Femme Entrepreneure- African women entrepreneur Afrique Femme Institut français d'Egypte à Alexandrie Page Women Entrepreneur	1	
#Ukraine,	Ukrainien
@myriamlovatic c'est en Ukrainien jpense psq ya écrit Ukraine	1	
Helene , le parti Svoboda qui est derriere la supposee victoire democratique en Ukraine , est un parti neo-nazi qui tient ses sources du mouvement Ukrainien qui supportat les Nazi durant la 2eme guerre mondiale et causat la mort de milliers de juifs et russes  .	1	
La Conseil des ministres d , Ukraine a approuvé la création de l'Institut Ukrainien même idée que Institut français	1	
Rectification vol en Ukraine abattu par un chasseur Ukrainien SU 25 , dans MH 370 y'avait les autres détenteurs d'une partie d'une puce électronique avec les Rotschild	1	
je ne suis ni russe ni Ukrainien mais mon profond Sentiment est que l Ukraine fait partie de la Russie et non de l Europe  !	1	
le Président car votre fermeté dans la crise Ukrainien a pesé aussi pour qu'enfin l'élection soit organisé en Ukraine  .	1	
sauf erreur c'est l Ukrainien KHROUCHTCHEV qui avait attaché la Crimée à son Ukraine , qu'il avait su bien purger de ses contre-révolutionnaires potentiels  .	1	
#Australie,	Australien
Ah oui quand tu penses l , Australie à des milliers de km et bien tu trouves un bar Australien à Clermont	1	
Championnats du Monde Ocean Racing Victoire de l Australien Cory Hill devant Clint Robinson Australie et Jasper Mocke Afrique du Sud  .	1	
Fais toi naturaliser Australien et fais toi selectionner en Australie  !	1	
Je vis maintenant en Australie et le gouvernement Australien appuie Trump pour sa décision  .	1	
News En Ligne Un Congolais qui fait la pluie et le beau temps En Australie au sein du Club SYDNEY FC Club de premier League Australien  .	1	
#Russie,	Russe
La a toujours été contre l , occident OTAN à cause des de l'occident en Russie sous l'influence de la Russe et des 2 guerres mondiales , la des est remise en cause  .	13	
La a toujours été contre l , occident OTAN à cause des de l'occident en Russie sous l'influence de la Russe et des 2 guerres mondiales , la des colonisateurs est remise en cause  .	12	
Mauvaise idée du jour faire une queue de poisson à un Russe de 2m10 En Russie , un chauffard fait une queue de poisson à un automobiliste , ce qu'il ne savait pas c'est qu'à l'intérieur du véhicule se cachait un grand gaillard de 2m10  .	5	
Ce que doit savoir le peuple Algérien , c'est que Nekkaz à vraiment raison sur le fait les nouveaux corrompus Algeriens au pouvoir ne se rendent même pas compte de la betise , et le contrat de gaz signé avec la France jusqu'à 2043 est un grand risque de l enjeu mondial qui opposé l'Occident et la Russie , car la fourniture de gaz Russe vers l'Europe est vitale pour les européens et le grand Poutine joue cette de chantage pour contrer les sanctions occidentales pour son intervention en Syrie  .	3	
The Wayback Machine , victime de surblocage en Russie Selon le parti pirate local , le gouvernement Russe aurai  .	2	
60 du gaz en Turquie est Russe , une central électrique en construction à était financé à 90 par la Russie , 13 du leader Türk des Télécoms est détenus par une holding Russe , sur la côte entre Bodrum et Antalya des milliers de Russes achètent , investissent  .	1	
; Il s'appelle le Russe en rapport avec les amandes qui venaient de Russie  .	1	
; je soutiens la politique du gouvernement Russe , la France doit rester alliée à la Russie ; souvenons nous NORMANDIE/NIEMEN ; je ne fais aucune confiance au gouvernement TURC la Russie doit rentrer dans l'union européenne , je suis contre la rentrée de la Turquie dans l'union européenne qui joue un double jeu , Erdogan n'est pas franc du collier voilà Mr Brunet ma position  .	1	
Adorable gd mère Russe Dieu protège la Russie , notre seule espoir  .	1	
Armes Russe chimiques , intérêts de la Russie en Syrie , copinage d'assad avec poutine , etc  .	1	
Arrière-petit-fils de Léon Tolstoï En Russie je me sens Russe , en France- Français Bien qu'il soit Français ,	1	
Arrière-petit-fils de Léon Tolstoï En Russie je me sens Russe , en France- Français via @sputnikfr	1	
Arrêtez de nous distraire le FN est français s'il n'est pas fréquentable pourquoi vous français voté pour lui ce n'est pas un problème Russe mais français il montre l'image de la France et non de la Russie	1	
Athlétisme les Russe devront signer un engagement antidopage aux Championnats de Russie en salle	1	
Au début du boycott de l UE contre la Russie je disais deja que ça renforcerai l économie Russe  !	1	
Au lieu d'être a côté de la Russie pour combattre daech la Turquie a frappé l'avion Russe  .	1	
Bien sûr avec les missiles Russe , que la Russie leurs a vendu  .	1	
Bientôt il y aura le continent Russe Africain asiatique et américain , l'Europe ne sera plus qu'un souvenir car la Russie va engloutir la future ex Europe	1	
Bienvenue en Russie je comprend le Russe et disons que ce que il disent est pas beau	1	
Bon je vais dire Russie car on apercoit une petite poupée Russe en bois	1	
Bonne analyse du PNS , la Russie ne sera pas acceptée comme coalisée contre DAESH , l'avion de combat Russe abattu en toile de fond , et comme déjà dit , le but des coalisés occidentaux dominés par l'Amérique n'ont de buts que le départ de Bachar et pas l'élimination de DAESH , leur créature terroriste alibi  !	1	
C'est digne des bolcheviks pendant la révolution Russe mais là ca ne sera pas en Russie mais plutot en France , notre si beau pays qui va tomber en ruine si vous voter tous flambi en 2012  !	1	
Ce matin première visite de Pipoland en Russie à la radio opposante au régime Russe cela fait bien  !	1	
Ce n'est pas un Communiste mais un Russe qui défend les intérêts de son pays la Grande & éternelle Russie  .	1	
Chaova a 127 ans , elle a connu l'Empire Russe , l'URSS et la fédération de Russie  .	1	
Chez nous , on transplante une partie du cerveau de quelqu'un chez un autre et le deuxième peut chercher un travail en 4 semaines Le Russe il dit ce n'est rien à côté de nous En Russie la médecine est tellement avancée que si on enlève un bout du cœur et on le replace chez un autre , au bout de 2 semaines tous les deux peuvent chercher un travail  !	1	
Comme le MNBAQ , le FIMMQ célèbre la Russie cet été , en présentant le Choeur de l'Armée Rouge Russe et la Troupe Alexandrov  .	1	
D'autre part @MLPofficiel , il parait qu'on devient Russe en empruntant en Russie et Suisse en planquant en Suissie	1	
De nouveau le journal 20 Minutes concernant la Russie tourne la vérité à l'envers Suite à l'affaire de l'avion de combat Russe abattu par la Turquie , c'est bien la Russie qui a instauré des mesures de rétorsions contre la Turquie et pas le contraire  !	1	
Des infos en Russe ou sur la Russie  ?	1	
Donc , par exemple la guerre entre la Russie a l'Ukraine , vous en prenez pas partit donc vous êtes des Nazi Russe  ?	1	
En Russie je me sens Russe , en France- Français via @sputnikfr	1	
En effet , étant donné que la Russie et la Turquie n'étaient pas dans un conflit armé , l'avion Russe ne constitutuait donc pas une ménace pour la Turquie , surtout pour un vol de quelques secondes 17s  .	1	
Encore si on avait beaucoup d'argent , on embaucherai beaucoup plus de monde , sauf là on a plus un centime et on commence à ressemblé à la Russie communiste de 1980 , d'où son nom le gouvernement socialiste communiste Russe de 1970 à 1995 plus ou moins exactement , votez socialiste , c'est voter pour une dictature sous un semblant de pour tous et oui tous dans la merde  .	1	
Et le Fn avec son pret en Russie qu à t elle promis au Russe pour obtenir cet argent elle meme qui se dit amie des Russes et de certains nazis vous  .	1	
Exemple En Moldavie , les gens parle majoritairement le Russe dans les grands aglomération mais n'ont absolument pas l'intention d'être rattachés à la Russie , sauf la Transtrinie , mais que personne ne reconnait  .	1	
Il devrait meme interdire les vols affrétés au départ de la Russie vers la Turquie , les vols Turkish Airlines de pénétrer le ciel Russe  .	1	
Il est où la bombe POAB de l'arme Russe , j'avais vu le nouvelle quand la Russie à fait un essai de cette bombe 4 fois plus puissant que la mère de toutes bombes américain et le nouvelles on pas parlé que putin voulait faire peur ou monde lol	1	
Il existe une opposition en Russie le partie communiste Russe , de Ziouganov qui fait 18 à 20 a chaque élection et qui gagne de plus en plus de ville et qui siege a la Douma , pourquoi est-ce que vous en parler pas  ?	1	
Il faut constater que 75 des recettes d'exportation du secteur énergétique Russe viennent de l'Union européenne et à l'inverse l'UE dépend à 50 de la Russie pour la fourniture de son gaz et de son pétrole , c'est à dire que l'interdépendance est totale  .	1	
Il n'est pas au courant que l'Empire Russe ne fais pas partie des satellites USA et que la Russie est plus forte que tout les pays dans l'organisation criminelle nommée OTAN NATO  .	1	
Il ne faut pas oublier que l Occident a un comportement indigne et criminel contre la Russie et l Ukraine pro Russe  .	1	
Il parait que la vente de vodka va atteindre des sommets en Russie aujourd'hui , l'équipe de hockey Russe vient juste de se faire éliminer  !	1	
Il y a peut être à redire sur poutine mais le peuple Russe semble l'apprécier et la liberté d'expression reste encore libre en Russie , ce qui est moins vrai dans nos démocratie  .	1	
Ils ne veulent surtout pas rentrer dans l'orbite Russe , connaissant la Russie depuis Brejnev , dernière visite au printemps , je les comprends  !	1	
J'adorais proposer à tous les nouveaux russophiles et putinophiles d'aller vivre en Russie voir Ô combien la démocratie Russe c'est chouette D Le problème en Crimée c'est que Poutine veut tout simplement se refaire un petit URSS tranquillou ça commence avec la Crimée  .	1	
J'ai une préférence pour la Russie mise à part que malheureusement , elle ne chante pas en Russe  .	1	
Je pense exactement la même choque que Toi , Ils connaissent même pas la moitié des Jours , Louis aurait été Russe , ils aurait été pour La Russie , Tss-	1	
Je suis Russe et j'habite naturellement en Russie , mais je trouve parfois  !	1	
L'OTAN s'approche chaque jour de la frontière Russe et cela est normal mais la Russie devient suspecte lorsqu'elle déploie des armes sur son propre territoire  !	1	
#Japon,	Japonais
Aimer le Japon ne veut pas dire accepter niaisement l'ensemble du système Japonais , en particulier politique , qui peut s'avérer parfois très archaïque  .	2	
Inventer une fleur de Sakura imaginaire , telle est la fantaisie qui se joue dans le macaron Jardin Japonais , donnant l illusion de débarquer tout droit du Japon  .	2	
La victoire du Japonais Kotoshogiku redonne des couleurs au sumo Le Japon attendait depuis 2006 une victoire  .	2	
5rbs pour 11 d évaluation en 21min avant de repartir , cette fois-ci pour le Japon et l équipe d Aishin SH avec qui il remportera le Championnat Japonais et la Coupe du Japon 8  .	1	
@Lawyerand @Saquedeneu @ProsecutorYan C'est vraiment une licence importante au Japon et je pense que les Japonais n'ont pas le même avis  .	1	
A la base RE c'est plus PS 3 parceque c'est Japonais et tout le monde sait que PS 3 meilleurs console au Japon donc pourquoi toujours des exclu en avance sur Xbox pourquoi  ?	1	
A relire sur Découverte du Hentaï , la pornographie en BD au Japon Le Hentaï est un terme Japonais désignant	1	
Au Japon , Harry a fait le gangnam style , car il croyait que c'était Japonais  .	1	
Au Japon , Le Mainichi Shinbun , au cas où des Japonais nous liraient est un quotidien tiré 5 , 5 millions d exemplaires  .	1	
Au Japon , les étrangers ne se courbes pas de la même façon que les Japonais alors je me demander si en Corée quand on est un étranger nous devons nous courber d'une certaine façon  ?	1	
Avis à tous les amoureux du Japon Tous vos programmes Japonais préférés sont sur Ciné Famiz , Mangas et J-One  !	1	
Ceux qui disent que les Japonais sont sales , on voit qu'ils ne sont jamais aller au Japon ou ne connaissent pas la culture nipponne  .	1	
Comme d'habitude , le gouvernement Japonais prends toujours les bonnes décisions , après c'est tout c'est normal , le Japon n'a pas envie d'avoir des attentas dans leurs villes en prenant part a des actions militaires  .	1	
E- EN AFRIQUE COMME AU JAPON Comme exprimé plus haut , le Shintoïsme Japonais est une des variantes de la religion africaine La différence entre le Japon et l'Afrique est que la bas , les intellectuels n'ont pas eu honte de leurs croyances  .	1	
Ensuite , elle a été favorable au modèle Japonais développé par l Ambassadeur du Japon que l on pourrait expérimenter dans notre pays  .	1	
Et le staff Japonais était là- J'imagine même pas ce que ce sera au Japon stp  !	1	
François Hollande a , lors d une conférence de presse au Japon , rendu hommage au peuple Chinois , parlant de 10 otages Japonais qui avaient péri en Janvier 2013 en Algérie  .	1	
GLORY 8 Tokyo Jérôme Le Banner vs Koichi Pettas 2 Le 3 mai prochain à Tokyo au Japon , JLB affrontera pour la seconde fois le Japonais Koichi Pettas lors du GLORY 8 qui se tiendra à l'Ariake Coliseum  .	1	
INFO Ouverture du 28 Novembre jusqu'au 20 Décembre 2015 , de la boutique BTS SPECIAL SHOP à Shibuya Japon , pour la sortie du 5 ème mini album Japonais de I NEED U  .	1	
Initiative de la société civile des Japonais , Brésiliens et Français proposent de réaliser en 2016 , au Japon , un FSM thématique sur l énergie nucléaire qui sera intégré au processus du FSM  .	1	
J'aimerais parler Japonais ou Chinois I would love to speak Japon	1	
Je connais les Japonais et j'ai été au Japon , la corruption chez eux est pire que l'inceste , accuser une société japonaise de corruption est un mensonge absolu , et en plus de la part d'un pays gouverné par Saïd et Saadani El Beggar on aura tout vu  .	1	
Je suis Japonais , mais au Japon , il n'y a aucunes nouvelles comme ça  !	1	
Je vis au Japon et certes c'est raciste de dire ça , mais les Japonais s'expriment réellement comme ça , surtout les filles quand elles voient quelque chose de connu ou de kawai	1	
Kobe Winery , Japan since 1983 Quand au Japon faire comme les Japonais	1	
L'élection d'Ariana Miyamoto au titre de miss Japon ne ravit pas tous les Japonais , pour qui elle reste en partie étrangère  .	1	
La Thailande n'est jamais eu de guerre de puis invasion les Japonais en 8 décembre 1941 , dans le cadre de l'attaque du Japon en Malaisie , c'est un pays unis  .	1	
La suite officielle de a été annoncée pour juillet 2015 au Japon Dragon Ball Super ou Dragon Ball Chou en Japonais  !	1	
La victoire du Japon contre l'Afrique du Sud , les joueurs et les supporters Japonais en larme après une belle bataille sur le terrain  .	1	
Le Japon chamboulé par sa première miss métisse L'élection d'Ariana Miyamoto au titre de miss Japon ne ravit pas tous les Japonais , pour qui elle reste en partie étrangère  .	1	
Le Japon est un pays riche et puissant , et les Japonais sont habitués à prendre ce qu ils veulent en mer sans rencontrer d opposition  .	1	
Le Japon plafonne les heures sup à 100 heures par mois et même les Japonais trouvent que ça fait	1	
Le Japon plafonne les heures sup à 100 heures par mois et même les Japonais trouvent que ça fait beaucoup	1	
Le sanctuaire créé par l'empereur Meiji en 1869 abrite les âmes de 2 , 4 millions de Japonais morts lors des différents conflits du Japon moderne , mais aussi surtout celles de dirigeants nippons reconnus coupables de crimes de guerre après le second conflit mondial	1	
Les Français ont toujours aimés le Japon historique et les Japonais notre histoire puis de générations en générations l'amour se transmet mine de rien  .	1	
Les Japonais n'achètent que ce qui est conçu au Japon c'est connu  .	1	
Les risques de mort par surmenage inquiètent le Japon Selon un rapport , un cinquième des Japonais f  .	1	
Ne doit on pas laisser passer ce numéro qui semble être un spécial Japon et reprend le graphisme du rond rouge du drapeau Japonais  ?	1	
Non il fera de son mieux et y aura personnes qui pourra lui reproché quoique ce soit , vus qu'il vient du Japon et qui a fait ses essais pour sont championnat Japonais  .	1	
Nos compatriotes vivant au Japon ont apprécié la visite du chef de l'état , quand au peuple Japonais il a été très sensible à la première visite d'un Président étranger depuis le drame  .	1	
On regarde toujours tes videos ici a Niigata au Japon avec la petite communaute francaise et souvent des Japonais  .	1	
Ouverture de la première mosquée Ahmadiyya au Japon , pour montrer le beau visage du vrai islam aux Japonais  .	1	
Pour le cas du Japon , notez également que nombre de Japonais eux-mêmes dénoncent la pratiquent  .	1	
Pour sensibiliser les jeunes Japonais aux dons d'organes et face au nombre trop faible de greffe , le Japon lance une campagne , Second Life Toys , sur les doudous réparés  .	1	
Pour voir le film avant à moins d'aller au ciné au Japon ou bien qu'il sorte dans les pays Francophones avant le Blu-ray Japonais , il faudra se contenter des CAM  .	1	
Près d un Japonais sur deux se considère otaku Hors des frontières du Japon , il y a un long débat qui règne depuis des années autour de l étymologie du terme otaku en japonais  .	1	
Quelle est l histoire des Nikkei , comme se surnomment eux-mêmes les descendants des Japonais , quels liens ont-ils gardés avec le Japon , quelle place ont-ils dans la société brésilienne et comment sont-ils perçus aujourd hui  ?	1	
Rappel L'UFE Japon organise une collecte de dons pour venir en aide aux Japonais sinistrés  .	1	
Rappelons tout de même que Miyazaki fait parti d'une culture qui a une approche différente de ce genre d'humour quoi que , dans un pays où beaucoup de leurs jeux TV se basent sur l'humiliation , c'est un peu facile Rappelons aussi , que le Japon pour parler de l'avis général des Japonais se sentent embarassés par la mort des deux otages décapités , et que la mère d'une des victimes s'est vue carrément obligée de présenter des excuses parce que son fils est mort  .	1	
Rémi Tifosi piste qd des parisiens arrivent au Japon et font dire ça aux Japonais	1	
#Cambodge,	Cambodgien
J'aimerais visiter le Cambodge un jour , j'ai hâte de prendre le visa Cambodgien  .	1	
Les objectifs du Mouvement de la Jeunesse est de défendre le droit à la démocratie au Cambodge pour le peuple Cambodgien , victime des cas suivants- Intimidation auprès de la population liberté d expression et justice bafouées- Emprisonnements injustifiés- Expropriations de terres- Déforestation dans certaines zones , il ne reste pas moins de 30 des ressources naturelles , trafic de bois précieux  .	1	
#Grèce,	Grec
Sarkosy dans son quinquénat , au sujet de la Grèce , lui a laisser couler ce pays le gouvernement Grec comme Mr  .	2	
Bel exemple , ce sont les plus riches qui ont ruiné la Grèce en ne payant pas leur tribu à l'Etat Grec et aujourd'hui tout le monde laisse ce pays se débrouiller seul  !	1	
Bonsoir l'After , voici une photo de l'effectif pour l'euro 2012 de la Grèce c'est écrit en Grec , mais il faut juste prendre l'image ;	1	
C'est un très bon rappel fait par les nouveaux dirigeants de la Grèce et le peuple Grec  .	1	
Ce n'est pas de plus aux autres peuples de ce prononcer en faveur du maintien ou non de la Grèce dans la zone euro , c'est au peuple Grec lui même de prendre la decision et de se battre pour leur devenir , par contre , il me semblerait auportun de nous consulter nous aussi peuple francais par referendum sur la question , une juste remise au point du vote de 2015  !	1	
D'avance je vous souhaite un joyeux anniversaire , nous sommes de la même année et je peux vous dire que j'aime la Grèce ainsi que notre chanteur Demis ROUSSOS , qui a accepté de devenir le parrain de mon association nommée Jaky Grec , son objectif promouvoir la Grèce dans ma région  .	1	
Dans la catégorie des plus gros foutages de gueule Européen , la médaille d'or est a décerner au plan Grec pour éviter le défaut de paiement cet été La troïka va autoriser la Grèce  .	1	
Défaut Grec sur prêt du FMI- même le Népal ne l'avait pas fait- la Grèce se met au rang du Congo , du Liberia et de la Somalie-	1	
En français on parle de la Grèce Antique mais moi dès que la prof dis le mot Grec ça m'donne juste faim	1	
Est-ce que dans certaines régions de Grèce on parle le Grec et dans d'autres le Kebab  ?	1	
Il y a un détail important que les médias ne mentionent pas , selon le rapport de l'analyse de la dette commandé par le gouvernement Grec , le surendettement de la Grèce n'est pas dû au fait d'avoir trop emprunté comme les médias ne cessent de nous chanter mais plutôt dû a des intérêts beaucoup trop élevés sur leur dette  .	1	
Je vis en Grèce ayant rencontre mon époux Grec à Paris et après avoir vécu 8 ans en France il a désiré retourner dans son pays et je l'ai suivi , mais j'ai la nostalgie de mon pays	1	
La Grèce doit faire ses réformes et les européens doivent aider la Grèce à développer leur richesse ainsi le peuple Grec retrouvera toute sa dignité  .	1	
La Grèce n a pas dit son dernier mot le peuple Grec est fier et courageux , il a résisté à des situations graves et il résistera encore vive les Grecs  !	1	
La gastronomie turque à était importanté en Grèce par la conquête des Ottomans durant l époque moderne et la Grèce obtient son indépendance en 1830 donc Grec et Kebab c est la même chose tant que vous appelez pas ca un Chawarma ca Me va ;	1	
Le déficit de la Grèce provient de dépenses effectuées par le gouvernement Grec  .	1	
Les politiques de l'époque était tous au courant de la crise Grec et malheureusement a cause des pots de vin on fait rentrer la Grèce par la grande porte , et bien payer maintenant  !	1	
Moi j'ai un profond respect et même au delà pour la Grèce et pour le peuple Grec  .	1	
Monsieur le Président Hollande arrive à régler le conflit de la Grèce mais pas le conflit de la France alors faut-il que le Premier Ministre Grec vienne mettre de l'ordre chez nous  !	1	
Même Aube Dorée en Grèce se revendique comme Le FN Grec , peut-être pour se dédiaboliser certes mais tout de même , on es pas idiots  .	1	
Nashawati Avec Ziad Bakri , Yannis Stankoglou , Mimi Denissi plus Genres Drame , Fantastique , Thriller Nationalités Français , Grec Date de sortie 20 avril 2016 1h 28min SYNOPSIS ET DÉTAILS Grèce  .	1	
Nicos Vernicos en tant que Grec , je suis pour la Grèce dans l  .	1	
Qui peut aujourd hui tolérer qu en Grèce plus de 50 des jeunes soient au chômage , qu en moyenne un Grec se  .	1	
Rassemblement samedi 4 juillet à 16 h place des terreaux à Lyon Défendons la démocratie en Grèce et en Europe Dimanche 5 Juillet , Le peuple Grec se prononcera par référendum sur le plan d austérité que veux imposer la tristement célèbre Troïka  .	1	
Samedi 4 juillet à 16 h place des terreaux à Lyon les Communistes ont participé au rassemblement pour soutenir la démocratie en Grèce et en Europe Dimanche 5 Juillet , Le peuple Grec se prononcera par référendum sur le plan d austérité que veux imposer la tristement célèbre Troïka  .	1	
Seul les Chinois ne pourrons rien , il faut les Égyptiens , Italiens , Grec , les Canadiens , Coré du sud les Japonais , pendant que la Grèce sombre dans le chaos le gouvernement pouvait faire un dyl , regardez cmt la capitale s'est transformée en Madagascar  ?	1	
je ne suis PAS D ACCORD , le peuple Grec n a pas été pris en otage , la Grèce est une démocratie où l on respecte la volonté du peuple , en France on demande l avis du peuple et on fait le contraire ce qui a mon sens n est pas une democratie  !	1	
vive la Grèce , magnifique pays , vive le peuple Grec	1	
vive le peuple Grec , vive la Grèce , vive la Nouvelle EUROPE celle de la solidarité , de la justice c'est un espoir pour tout le monde  !	1	
#Pays-Bas,	Néerlandais
A l'origine , la Flandre souhaitait aussi inclure les Pays-Bas dans ce système , mais les Néerlandais y ont renoncé  .	1	
Brésil- Pays-Bas Belle performance des Néerlandais , quel avenir pour la Seleçao  ?	1	
EF Anvers , école pour le Néerlandais , vote pour les Pays-Bas bien sûr-	1	
J'habite actuellement aux Pays-Bas , et j'ai pu suivre les réactions des Néerlandais sur les posts de leurs quotidiens nationaux concernant l'accident d'avion de la semaine passée  .	1	
Le Néerlandais Wesley Sneijder , qui avait inscrit les deux buts de la victoire des Pays-Bas sur le Brésil en quarts de finale du Mondial-2010 , ambitionne une nouvelle fois d'être le bourreau de Thiago Silva et Cie , samedi à Brasilia  .	1	
Le Néerlandais Yuri Van Gelder a été renvoyé au Pays-Bas pour mauvais comportement  .	1	
Le Néerlandais donne l'avantage aux Pays-Bas  !	1	
Le Néerlandais est peut-être con mais il sait que la Hollande est une région des Pays-Bas et pas le pays entier  .	1	
Les Néerlandais qui jouent aux Pays-Bas ont une meilleure côte que les joueurs Français de Ligue 1 , il va falloir vous y faire  .	1	
Maintenant tout est en Néerlandais ce qui me paraît logique puisque c'est aux Pays-Bas  .	1	
Pays-Bas début du procès de l'homme qui a failli casser Internet Le procès d'un Néerlandais qui a  .	1	
Pays-Bas voyez comment les Néerlandais ont obtenu leurs infrastructures pour le vélo  .	1	
Pdat ce temps là , les Néerlandais ss état d'âme votent la Pays-Bas la déchéance du multiculturalisme  ?	1	
Rentrée littérature étrangère- Septembre 2015 Lettres néerlandaises traduit du néerlandais Pays-Bas par Isabelle Rosselin , Philippe Noble Plus grinçant que jamais , le Néerlandais Arnon Grunberg met en scène , dans Tout cru , le pouvoir délétère des mots  .	1	
Strictement parlant , les Pays-Bas aux Hollandais , c'est une hérésie , quand on sait l'attachement des Néerlandais à leurs provinces et à leurs origines locales  .	1	
Two Tone de son vrai nom Rachid Ben Messaoud né le 18 Mai à Ryswick , Pays-Bas est un rappeur , auteur-compositeur-interprète , Entrepreneur Néerlandais d'origine Marocaine du Rif bni sidal  .	1	
Un Néerlandais de 58 ans arrivé bébé au Canada expulsé vers les Pays-Bas via @RFI	1	
VIDEO Brésil- Pays-Bas Daley Blind creuse l'écart 0-2 Les Néerlandais vont-il écraser les Brésiliens  ?	1	
un copier-coller de journalistes Néerlandais qui ont fait la même chose aux Pays-Bas il y a quelques semaines	1	
#Angleterre,	Anglais
Si vous songez à perfectionner votre anglais , pourquoi ne pas directement l apprendre dans une école d Anglais à Bournemouth en Angleterre  ?	3	
Un Anglais retrouvé la gorge tranché à Aix et sa famille morte en Angleterre	2	
Un docteur Anglais dit La médecine en Angleterre est tellement avancée qu'on implante les testicules de quelqu'un à un autre et il peut chercher du travail en 6 semaines  !	2	
, parsnip mash , cabbage and carrots Si vous êtes déja allés en Angleterre , vous savez peut être à quel point les Anglais aiment leurs bangers & mash traduction saucisses & purée mais ce plat n'est généralement pas très light  .	1	
@GGRMC Rassurez votre invité Anglais , tout va bien en Angleterre  .	1	
Actu- Rugby à Cardiff , on se réjouit encore du malheur des Anglais L élimination de l Angleterre , battue s  .	1	
Ah oui , les sources en Angleterre disent qu'elle a pris le test en Russe , non en Anglais  .	1	
Anglais non je ne suis pas intello mais comme sa je pourrais partir en Angleterre par exemple pour bien parler et tout aux boys jerêve 3	1	
Anglais ont vas bien voir France Angleterre au 6 nations voir si ils sont meilleurs mais toby floud fait son job	1	
Angleterre VS Italie réaction immédiate des Anglais avec l'égalisation de Sturridge  !	1	
Ayant habité en Angleterre j'ai pu observer que les Anglais sont les champions de traditions de Noël  .	1	
Belle hommage de solidarité de nos amis Anglais lors du match Angleterre France	1	
Bonjour , avant tout merci pour cette agréable page Voilà j'ai une licence en droit je l'ai obtenu en 2012 , et là maintenant je veux faire des études en Angleterre plus précisément licence en Anglais , et je veux savoir c'est quoi les démarches à suivre , qu'est ce que je dois faire , comment sa se passe , dois-je passée un test  ?	1	
Bonjour bon anniversaire au prît ce d Angleterre félicitations pour vos 34 ans et longue vie au couplé Anglais	1	
Cantona coupe d Europe 96 en Angleterre meilleur joueur du championnat Anglais il ne l'a pas fait et pourtant  !	1	
Ce matin je n'est pas eu cours , et Comme tous les mercredi après midi je n'est pas cours , demain je pars en Angleterre , et vendredi journée sans cartable , On fais des ejux Anglais  .	1	
Dans ses mémoires , elle avait écrit J'ai épousé un Anglais et je suis établie en Angleterre , mais , dans mon cœur , je demeure une Canadienne française  .	1	
De plus , ce qu'ils veulent c'est passer en Angleterre , mais les Anglais n'en veulent pas  !	1	
Donc t'es pas connu en Angleterre arrêt d'écrire en Anglais tu force trop bloque si tu veut fragile	1	
En France , par exemple , nous sommes les seuls , dans certains postes , à demander des TOEIC ou TOEFL en Anglais , alors qu en Angleterre ils ne le font même pas  .	1	
Envie de perfectionner votre Anglais aux États-Unis ou en Angleterre  ?	1	
Faudrait peut être les amener en Angleterre et laissez les Anglais se débrouiller  .	1	
France Angleterre je sais plus quelle année tu tenais un Anglais de chaque bras dans un regroupement et t'as bloqué un troisieme qui arrivait sur le coté avec ta jambe en position du scorpion c'était épique  .	1	
J'ai de la famille en Angleterre donc je parle couramment Anglais donc je pourrais traduire pleins de choses en rapport avec les boys  .	1	
J'habite en Angleterre , je parle Anglais mais je suis de nationalité Française  !	1	
J'irai en Angleterre avec ma Logan quand les Anglais rouleront à droite comme tout le monde et parleront français  !	1	
Je suis d'accord Lorenzo quand vs dites que ce sont les Anglais qui vont payer mais en Angleterre , il y a tellement de pauvreté que je ne pense pas que tous les Anglais soient contents de payer pour ce grand CIRQUE  !	1	
Je suis en Angleterre actuellement , et je confirme que les Anglais sont très très touché et très choqué de ce qui est arrivé chez nous  .	1	
Le problème é insoluble , il serait utile que les Anglais acceptent sur leur terre les gens qui veulent aller en Angleterre	1	
Mais c'est vrai qu'ont se rappel tous de ces fameux sniper Américains qui , pendant la guerre Amérique contre Angleterre , avec réussi a retourner la guerre après avoir tué le général Anglais d'une fucking balle dans la tête a plus de 453 mètres  .	1	
Mais esque ils vont parler en francais tout le long , car moi je suis anglaise et j'ai ENVIE de le voir en Anglais sans aller en Angleterre	1	
Meme si ces joueurs ont tous evolué dans la Premier League en Angleterre , aucun d'entre eux n'est Anglais aux yeux de la FIFA Vinnie Jones est bien né en Angleterre mais il a joué pour le Pays de Galles  .	1	
Merci les Anglais La marseillaise pour l'ouverture du match France Angleterre la video donne des frissons  !	1	
Moi cela va faire 3 ans je l'ai rencontre sur facebook et nous vivons ensemble , il est Anglais je suis Francaise et j'habite en Angleterre evidemment depuis 2 ans  .	1	
Mon frère et son fils aîné sont Anglais et vont au moins 1 x parmois en Angleterre  .	1	
Mr Mende peut aller parler en Angleterre comme La Madame est venue au Congo si les Anglais vont le comprendre	1	
On ns informe du nombre de morts Français , parce qu'on est en France , comme on doit informer en Angleterre le nombre d Anglais décédés , et cela partout dans le monde  .	1	
On se croirait en Angleterre c'est terrible les Anglais ils viennent sur nos terres pour nous mettre une dose niveau ambiance dans le stade	1	
PROMO RAMADANESQUE EXCLUSIVE Envie de perfectionner votre Anglais aux États-Unis ou en Angleterre  ?	1	
Partez en Séjour Linguistique en Angleterre et perfectionnez votre Anglais dans l un des nombreux centres EF Londres , Bournemouth , Bristol , Cambridge , Oxford , etc  .	1	
Petite VDM qui nous vient d Angleterre , on espère ne pas perdre les Anglais à l issu du vote sur le  !	1	
Pour conclure dans 2 ans tous les joueurs qui ont encore un peu de valeur seront Angleterre et nous on regardera le Rugby et le championnat Anglais et on sucera les boules à Cameron  !	1	
Pourquoi quand on va en Angleterre , en tant que Français , il nous faut parler Anglais  .	1	
Qu'ils partent en Angleterre on verrait bien si les Anglais seraient heureux de les avoir  !	1	
Réductions exceptionnelles sur les séjours aux USA & UK Vous envisagez de partir en séjour linguistique aux États-Unis ou en Angleterre et y perfectionner votre Anglais  ?	1	
Savoir parler Anglais pour allez vivre en Angleterre  .	1	
Soule en France , Calcio en Italie mais en Angleterre cela s'est toujours appelé football et c'est les Anglais selon eux qui avaient déjà au moyen âge le jeu le plus proche de celui d'aujourd'hui	1	
Thauvin 2 matchs en Angleterre 1 but 3 assists Cabella 34 matchs en Angleterre 1 but 2 assists Pour les Anglais , Thauvin est plus fort que Cabella  !	1	
Tout l'monde croyait que y aller avoir France- Angleterre mddr on a porter l'oeil aux Anglais frère	1	
Un jeune Algérien étudiant en Angleterre fait une comparaison entre les restaurants univ Algériens et Anglais Vous allez etre choqués  !	1	
#Pologne,	Polonais
@DeusBee en France je pense à la Pologne qui dit non aux migrants , pourtant nous on dit pas non aux Polonais , faut avoir de l'humilité	1	
@GDM @CyberMiette oui , si vous saviez ce que les Polonais font au gay en Pologne , vous comprendrez jamais tant que vous aurez pas un de vos	1	
Avec cela Goebels avait parfaitement raison les Polonais auraient parfaitement pu attaquer la Pologne et déclencher la 2 ème guerre mondiale  .	1	
Devant 1 500 personnes , dans la salle Valentino 251 rue Saint-Honoré , il affirme que l'émancipation de la Pologne sera également celle de la Russie et exhorte les Polonais à sauver la Russie en la combattant  .	1	
En Pologne , fais comme les Polonais  !	1	
En compétition Festival de Cannes- Page Officielle Le Portrait est un court métrage Polonais qui a été entièrement réalisé à l'hôtel de Varsovie en Pologne  !	1	
Et les travailleurs français détachés en Pologne , on les paie aux mêmes prix que les Polonais  !	1	
Il est Polonais , il vit en Pologne , mais fait ses études à Londres  !	1	
Il y avait beaucoup de juifs qui étaient commissaires politique du parti bolchevik communiste en Pologne et qui assassinaient les Polonais catholique et forcément ceux là on dérouillés  .	1	
J'ai eu un Portable MSI , le SAV est completement dramatique , le Pc c'est retrouver en Pologne et est revenu non réparé avec le Windows en Polonais  .	1	
Je me réjouis de la finale de la Pologne contre la France Fan Polonais ;	1	
La Pologne se révolte contre l'UE qui a réélu le Polonais Tusk dont elle ne voulait pas  !	1	
Les Polonais s'en mordent les doigts Ma famille en Pologne dit q l pays est au bord d la g	1	
Les juifs de Pologne étaient et sont Polonais  .	1	
Les élections en Pologne voient le retour des conservateurs eurosceptiques au pouvoir Les Polonais ont porté au pouvoir dimanche 25 octobre les conservateurs catholiques eurosceptiques  .	1	
Même si l'écart avec la Pologne ne la pas démontré , il est surtout du au relâchement Polonais plus qu'autre chose  .	1	
Nan mais Fahed blablabla laisse tomber il a mis Pologne car Lewandowski a fait un quadruplé et il est Polonais	1	
Née en Pologne , des parents Polonais , grandi en Pologne , etc  .	1	
Quand une révolution islamique éclatera en Allemagne , nous ne pourrons pas nous permettre d avoir en Pologne un demi-million de musulmans C est ce qu a expliqué le Polonais Marek Jurek lors d un congrès sur les agressions dont sont victimes les chrétiens sur les territoires occupés par l État islamique  .	1	
Reuters- Un haut responsable de la coalition au pouvoir en Pologne a appelé mercredi les Polonais à riposter aux propos du Premier ministre britannique David Cameron sur les migrants polonais empocher les prestations sociales britanniques- par boycotter les magasins Tesco  .	1	
S'il n'y avait pas de Pologne , il n'y aurait pas de Polonais  .	1	
Tout est parfait la prouesse pianistique de l'artiste , sa voix puissante comme jamais , une belle mise en scène où se fondent le rouge et le noir , la présence , la sincérité et surtout l'émotion que nous transmet l'artiste sur certaines interprétations comme Mama ou la Kolysanka , pour moi l'interprétation la plus forte de la soirée et mon titre préféré de l'album avec Le vent de Pologne Il est vrai que j'affectionne beaucoup toutes ses chansons en Polonais , c'est tellement beau quand il chante dans sa langue  !	1	
Tout le monde pense que Chopin était Polonais parce qu'il est né en Pologne , mais si sa mère était polonaise son père était français  !	1	
en France ce sont des agences françaises en Pologne qui recrutent et envoient des travailleurs Polonais sur les chantiers en France payés au tarif du statut polonais soit moitié prix	1	
#Irlande,	Irlandais
Chaque semaine , du 15 septembre à fin novembre , le Tourisme Irlandais vous propose de découvrir les trésors cachés d une région d Irlande en compagnie de ses habitants  .	2	
Amitié à l Irlande et tous les les Irlandais  !	1	
Aujourd'hui y'a France- Irlande , si on gagne pas y'a l'autre Irlandais qui va prendre la confiance avec nous après	1	
Belle Irlande et merci aux Irlandais et Irlandaises pour votre bon accueil	1	
Ce matin j'ai eu un contrôle d'anglais et sur la fiche il avait marquer Tu passe une semaine en Irlande dans un collège Irlandais  .	1	
Du soleil , il y en a en Irlande , dans le coeur des Irlandais  !	1	
En Irlande , les gens parlent Irlandais ou Anglais  ?	1	
En Irlande tout est magique , les paysages , la musique et la gentillesse des Irlandais  !	1	
En l honneur de la tradition musicale de l Irlande , retrouvez une sélection d artistes Irlandais populaires musique traditionnelle , pop-rock votée par les fans du Tourisme Irlandais  !	1	
Enfin , pour les quelques rares survivants anglais qui fuiront l'Écosse par la mer pour trouver refuge en Irlande du Nord , les Irlandais du Sud les envahiront et termineront définitivement le travail  .	1	
France 0- Irlande 1 Désolé mais la France marque trop tard et les supporters Irlandais sont Top donc la place leur appartient , c'est ça le sport  .	1	
France- Irlande , on joue à domicile mais c'est les Irlandais qui vont faire le plus de bruit  .	1	
J'étais stupéfaite de voir à quel point , la vie est devenue moins cher en Irlande et surtout de voir que la majorité des Irlandais ont toujours de l'argent malgré cette crise  .	1	
Je profite de cette publication pour vous demander , est ce que l'on peut trouve le Diplo en Français en Irlande , Si non , y'a-il un Monde Diplomatique Irlandais  ?	1	
Je suis en Irlande et vous assure qu'aujourd'hui c'est bien la Saint-Patrick , fête Nationale des Irlandais et c'est un jour férie D	1	
Le MV Pont-Aven avance sans crainte , la Mer d Irlande est bien calme ce soir ; à quelques mètres , les Irlandais rient de bon cœur  .	1	
Le mariage homosexuel a été promulgué en Irlande Avec 62 , 1 de oui , les Irlandais avaient approuvé en mai le mariage entre deux personnes , sans distinction de sexe	1	
On a été en Irlande c est magnifique et les Irlandais y sont très accueillant à refaire mais cette fois en moto en embarquant à Redmond et débarquant à Cork	1	
Plusieurs des Irlandais ici aujourd'hui ont immigrés à cause du terorisme en Irlande  .	1	
Quelle chance de voir Irlande en videos , me rapellant un peu l'Angleterre , et surtout des Irlandais pas mal qui ont été chez nous , Grace Lodge , Andasibe , Madagascar	1	
Sinon Galles vs Irlande du Nord c'était moisi hein mais quelle ambiance des Irlandais  .	1	
Vibrez au rythme de l Irlande et votez pour la playlist officielle du Tourisme Irlandais  !	1	
Vous aviez certainement entendu sa reprise de David Bowie enregistrée dans l espace Eh bien l astronaute canadien Chris Hadfield séjourne actuellement en Irlande , en tant qu'ambassadeur du Tourisme Irlandais  !	1	
francetv sport Tournoi des 6 Nations Irlande et pays de Galles dos à dos francetv sport Irlandais et Gallois n'ont	1	
j aime l Irlande , les Irlandaises et Irlandais  .	1	
plutôt en voiture à 4 cette fois mais quand j'étais plus jeune ; c'était du hitch- hiking voitures et camions ; j'ai connu la pluie et le beau temps sur les routes d Irlande , et j'adore l'Irlande et les Irlandais , c'est le pays le plus beau et le plus sympa du monde	1	
à tous les Irlandais et à tous ceux qui fêteront comme moi la St Patrick hors Irlande mais dans un pub-	1	
ça me donne envie de retourner en Irlande , ils sont vraiment sympa ces Irlandais	1	
#Slovaquie,	Slovaque
Attendez , mais l'arbitre est Slovaque alors que si on gagne on sort la Slovaquie  ?	1	
Dans les montagnes de Slovaquie , cela fait des siècles que le Berger Slovaque garde les troupeaux  .	1	
Par exemple moi , je suis né aussi a Prague et je suis Slovaque , mais de mon enfance j habite en Slovaquie  .	1	
Se faire arbitrer par un Slovaque alors qu'on joue la qualif avec Slovaquie c'est une idée de génie  .	1	
#Albanie,	Albanais
Ce soir-là , des Albanais pilotent un drone affublé du drapeau de la grande Albanie et déclenchent une bagarre générale sur le terrain  .	1	
Vitrine Université a été et sera une vitrine de tous les Albanais , non seulement en Albanie , mais les Albanais , où qu'ils soient dans le monde  !	1	
#Chili,	Chilien
Chili Colchagua Valley Premiere degustation d'un vin Chilien  .	1	
Des Chilien vus que c'est lui qui a lancer l'équipe actuel du Chili et qui sont devenu une bonne équipe j'ai confiance en Bielsa	1	
Du Chili comme expérience de l'ultra-libéralisme le plus sauvage , le fameux Miracle Chilien imposé de force sous une des dictatures les plus féroce  .	1	
Le gouvernement Chilien a demandé l'extradition de Mme Verhoeven vers le Chili , alors qu'il n'existe pas d'accord d'extradition entre ces deux pays  .	1	
#Allemagne,	Allemand
Apprendre l Allemand Communication , regroupement familial ou étude en Allemagne Niveau A 1 4mois regroupement familial Niveau B 1 ZD 8mois Etude en Allemagne Niveau B 2 Mittelstufe 14mois Désirez- vous parler parfaitement l Allemand Vous aimeriez savoir où en sont vos connaissances en langue Allemand  ?	2	
BOXE DUHAUPAS-TEPER RETRANSMIS SUR LE NET CE SAMEDI 14 / 03 DÈS 22H30 Ce samedi 14 mars à partir de 22h30 à Stuttgart Allemagne , le combat entre l Abbevillois Johann Duhaupas et l Allemand Erkan Teper , avec en jeu la ceinture IBF intercontinentale  .	2	
@Lebizedjr @AntRobitaille Oui Allemagne on parle majoritairement Allemand et/ou Anglais  .	1	
@MrZryx Ah non mais en moins d'une demi journée en Allemagne il me les donnait en Allemand	1	
A la découverte de Patrick Zwicker Jeune international Allemand 20ans , Zwicker incarne aujourd'hui l'espoir du demi-fond en Allemagne  .	1	
Ah le fameux modèle Allemand L extrême droite 3eme force en Allemagne Du jamais vu depuis la fin de la guerre	1	
Allemand , américain et canadiens échange des méthodes d'intervention médical à hohenfiels Allemagne	1	
C'est la preuve que les juges sont intransigeants , car n'oublions pas que Tolitas est Allemand et le championnat se déroule en Allemagne  !	1	
Congo NABY LEYE KEITA , joueur du Club Allemand Rb LEIPZIG , Club qui est 2 ème au championnat de Bundesliga En Allemagne  .	1	
D'ailleurs y'a qu'a voir en Allemagne ils parlent tous en Allemand et ca ne marche pas du tout , c'est un désastre économique total mdr-	1	
Demain à la Cité Universitaire La Chinoise Cinéma Allemand avec le film Almanya Bienvenue en Allemagne  .	1	
Elle est mal-aimée , en Allemagne tout autant qu'à l'étranger L'article en français Pour un article en Allemand	1	
Et OUIIIIIIII j''étais en Allemagne en 82 et j'ai regardé la finale chez mon Proprio Allemand  .	1	
Gâteau aux noix Allemand retrouvez notre album La cuisine de mémé Moniq en Allemagne	1	
Il n'y a pas très longtemps , en Allemagne , on ne devenait Allemand qu'au bout de 3 voir 4 générations  .	1	
Il y a 20 ans quand je travaillais en Allemagne il fallait que je montre mes papiers une fois au Allemand le matin et une fois au Français le soir  !	1	
Imagine un enfant de la republique Européenne qui vivrait en Allemagne et qui serait uniquement Allemand  !	1	
J vais parler le langage culinaire Allemand à force de regarder Tasty Allemagne Frannie Fine	1	
Je crois que vous devez demander à l ange qu'est France de rompre toute relation avec l Allemagne puisse que Hitler est Allemand  .	1	
Je suis Allemand et je souhaiterais que de politiciens comme vous gouverneraient en Allemagne  .	1	
Je vis en Allemagne et j'ai pu et partager ce moment de grande détente avec mon ami Allemand grâce aux sous-titres , c'était génial  !	1	
L Allemagne Je me demande si les grand responsables politique Allemand ont des origines ou si c des Allemand s de souche	1	
Le combat aura lieu en Allemagne , Klitschko sera donc à domicile puisqu'il boxe souvent là-bas , le public Allemand l'adore , c'est toujours un grand événement pour le pays lorsqu'il combat  .	1	
Le fameux modèle Allemand mais le taux de risque de pauvreté en Allemagne et RU de 17 , contre 13 pour la France  .	1	
Les keuf en Allemagne il ont des M 5 , j'aurai été à la place des Allemand j'essayerai même pas de foutre la merde  .	1	
Loukan narfad drapeau ta 3 l Allemagne sa fait de moi un Allemand  ?	1	
MLP a demandé l'asile politique à l'Allemagne et a déjà acheté l Allemand pour les Nuls pour intégrer le parti frère du FN en Allemagne  !	1	
Mais meme Kevin Prince est Allemand de base et a grandi en Allemagne alors ne dites pas que Jerome est un vendu	1	
Muller est un vrai Allemand et un vrai Allemand ne quitte jamais l Allemagne pour aller joué ailleurs	1	
Pas d'impact en Allemagne , on s'en fou d'après le ministre au redressement productif Allemand	1	
Quand vous allez en Allemagne , les gens parlent Allemand  !	1	
Si vous êtes intéressé par l Allemagne , contactez Educaro ; ensemble nous allons ressortir l Allemand qui est en vous  .	1	
Un peu comme un Allemand de l'Est qui se réveille un beau matin d'un 3 Octobre 1990 en Allemagne de l'Ouest	1	
du courage à l'équipe de l Allemand je sais que l'en jeux sera de taille au c'est l Allemagne qui gagnera cette édition du courage	1	
en Alsace y a le controle Allemand uniquement aux frontières vers l Allemagne	1	
et c'est pratique de parler Allemand il y a beaucoup de français qui travaille en Allemagne ; Luxembourg  !	1	
il faut empécher le ministre Allemand de signer la proposition du français- il veut faire rentrer en Allemagne plusieurs dizaine de milliers d'Africains noirs L'autre probleme concerne la demande de l'Estonie- ils veulent que l'Allemagne envoie des troupes dans leur pay  !	1	
il n'y a qu'en Allemagne , en Autriche et un canton Suisse qui parle Allemand  .	1	
je suis d'accord il peut faire des merveilles en Allemagne surtout que le foot Allemand attire de plus en plus  .	1	
le chômage repart à la hausse en Allemagne , le fameux modèle Allemand tomberait-il lui aussi  ?	1	
voir l'exemple Allemand Les miraculeux emplois verts s effondrent en Allemagne  !	1	
#L'Autriche,	Autrichien
#Italie,	Italien
Saveurs de l Italie dans le 5 ème- Restaurant Le Bistrot Italien à Paris 19  .	9	
Organisées en partenariat avec l Ambassade d Italie en Algérie et l Institut Culturel Italien d alger , les journées du Cinéma Italien se poursuivront du 24 au 26 Mars 2013 à Cinémathèques d Oran , Tizi-Ouzou , Bejaïa et Tlemcen  .	2	
Restaurant Le Bistrot Italien Saveurs de l Italie dans le 5 ème 19  .	2	
Un Italien gagne 100 euros et on annonce 100 morts en Italie  .	2	
Bonjour je suis Italien et je aime Atlas Ufo Robot Grendizer appele en Italie Goldrake	1	
C est l arbitrage international qui devra finalement trancher dans le différend entre le groupe Sonatrach et l Italien Edison sur le prix du gaz que l Algérie livre à l Italie , a affirmé dimanche Mme Yamina Hamdi , vice-présidente de Sonatrach chargée de la commercialisation  .	1	
C'est pas avec un mec pareil que tu vas te qualifier en ligue des champions , qu'il reste en Italie vu le niveau du championnat Italien	1	
Ce soir sur le site on vous sort un portrait d'un Italien qu'on aimerait revoir en Italie  .	1	
Honteux la honte Naples vraiment un pays pourrit l Italie sa me dégoutte et pourtant j'ai un beau fils Italien  .	1	
Il peut y aller d'un cote mais de l'autre non il peut y aller car il commence jamais les matchs et il joue souvent a partir de 60min et Milan c'st en Italie sa lui ferrai du bien d'aller dans un club Italien  !	1	
Italie Elle est agressée sexuellement dans le train par 6 Maghrébins et 1 Italien Ils l'ont encerclée , en lui	1	
Italien , italien , Belge et Premier ministre pas en Italie mais en Belgique  .	1	
L'ailier international Italien 27 sélections quitte son Italie natale et son club des Zebres pour les Glasgow Warriors  .	1	
La jeune femme de 24 ans est l'épouse d'un Italien , un homme de Béguédo installé en Italie depuis de nombreuses années  .	1	
Les Noirs en Italie sont très peu mais Le Gouverneur Noir Italien Que tout le Monde connait c'est ARTHUURO L'ITALIEN c'est Le patron Du VATICAN VENEZ VOIR DEMAIN à la Soirée pour quoi qu'il Fabrique l'argent	1	
Les gens qui disent Italie je trouve ça bizarre CAR en Italien je crois qu'on dis ristorante et NON restaurant	1	
Les secrets de l'Authentique Espresso Italien Nos espressos sont torréfiés exclusivement en Italie , selon une méthode de torréfaction italienne jalousement gardée , fruit de plusieurs décennies d ajustements précis  .	1	
Oui en Italie parce que je suis Italien	1	
Pouvons nous le traduire en Italien et le partager en Italie , ou nous somme fermè en 1882  ?	1	
Père Cavalcoli un Italien a déclaré que tous ces tremblements de terre en Italie sont la cause des péchés Humains , comme l homosexualité par exemple Le Vatican l'a rappelé a l'ordre et la radio Maria du saint siège l'a suspendu  .	1	
Restaurant Le Bistrot Italien Saveurs de l Italie dans le 5 ème	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Détail de l offre Le Bistrot Italien	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Détail de l offre Le Bistrot Italien propose un repas	1	
Saveurs de l Italie dans le 5 ème Le Bistrot Italien propose un repas italien pour deux ou	1	
Surtout que je connais Dorothé Leombruni , ex championne du monde des pizzaiolle 2011 / 2012 le championnat se déroule chaque année en Italie avec des pizzaiolle pluriel Italien de pizzaiollo du monde entier et je ne peux que conseiller à tous ceux et celles vegan pas loin de Salon de Provence et Lambesc d'aller goûter très très vite ses oeuvres , vraies délicatesses pour les yeux et les palais  !	1	
a 23 ans j'ai été en Italie ou j'ai vécu 25ans , je pense en Italien et parle très bien  .	1	
alors qu'il est encore dans le top 5 des meilleur gardiens du monde et c'est marrant de voir qu'il y a 2 Italien devant lui alors qu'il est encore le numéro 1 en équipe d Italie Pas tres logique le classement	1	
cinq belges entrent dans un café Italien , appelle le garcon , servez nous cinq cocas zero Belgique- Italie 5- 0	1	
je garde de vous en souvenir quand vous avez chanté au théâtre de Bari Italie un concert magnifique et en Italien  .	1	
si jpart en vacances en Italie 1 semaines j'ai le droit de me considérer Italien selon les règles de twitter	1	
#Norvège,	Norvégien
30 Église Protestante , Luxembourg-Ville Entrée libre Trond Sagbakken Norvège , trompette Lauréat du Concours Norvégien pour Jeunes Solistes Ungdommens Musikmesterskap Canto amoroso Carl Gustav Sparre Olsen The Debutante Herbert L  .	1	
Bonjour , et félicitations pour votre brillant palmarès , Nous habitons St léger les Mélèzes et pendant 6mois nous habitons la Norvège , nous avons un ami Norvégien qui est fan de votre carrière , Je ne sais pas qui contacté , pour avoir une photo signée de votre part , pour notre ami Erik Hagen  .	1	
Magnifique archipel Norvégien au nord de la Norvège continentale	1	
Tour de Norvège victoire de Boasson Hagen dans la 4 ème étape Oslo- Le Norvégien Edvald Boasson Hagen Dim  .	1	
Un amis dirigeant à la retraite de retour de Norvège , ma dit hier qu'un Norvégien lui avait demander si l'échafaud existais toujours en France  .	1	
Yoan Dos Santos en sachant que la morue viens de Norvège tu dois sûrement être Norvégien  !	1	
#Suisse,	Suisse
#Malte,	Maltais
Botte , vont travailler à Malte avec leurs homologues Allemands et Maltais  .	1	
Nous accueillons nos partenaires Allemands et Maltais en mai 2014 , et , nous déplaçons à Malte en novembre 2014 et en Allemagne en mai 2015  .	1	
#Israël,	Israélien
Deux choses me semblent malhonnêtes et choquantes 1- Vous établissez une symétrie artificiel en comparant la situation d'un athlète palestinien qui ne peut pas concourir dans son propre pays car Israël pays occupant lui interdit ce droit , avec l'hypothétique situation d'un athlète Israélien qui voudrait concourir dans un autre pays la Palestine  .	3	
A quoi faire une campagne Anti Fn quand on se dit rataché à Israël éternellement dont le gouvernement Israélien est un gouvernement d'extrème droite & financé lui même par le Qatar , QUAND MÊME  !	1	
Arabie Saoudite Israël même combat , le Roi d'Arabie ne parle jamais de l'arsenal nucléaire Israélien et il verse des larmes quant il s'agit de la République d'Iran à laquelle il voue une haine sans mesure  .	1	
C'est donc sans hésitation , qu'aux côtés de plusieurs dirigeants venus de tous les continents , j'ai porté la parole de notre nation en terre israélienne pour rendre un dernier hommage à celui que le Premier Ministre Israélien a qualifié de Grand Homme pour Israël et pour le monde  .	1	
Cela me fait pensé a deux autres histoires semblable et autant d'actualité , le soldat Israélien et les trois jeune israélien qui ont permis a Israël de légitimé sont agression sur Gaza  !	1	
Cela provoque l'armée Israélienne c'est après tout le drapeau du seul pays arabe/musulman qui continue a défendre la cause Palestinienne et qui ne reconnaît pas Israël comme état et n'a pas sur son territoire national un consulat Israélien , l'Algérie à toujours était presente pour soutenir la Palestine contre la torture et criminalité de ces terroristes sans humanité	1	
Dénoncer le Likoud , sa politique et sa charte car très peu la connaissent mais dans la charte du Likoud est mis la volonté de création du grand Israël volonté réaffirmé par le nouveau président Israélien lui-même lors de son investiture qui a déclaré préférer faire des palestiniens des citoyens d'Israel plutôt que de voir Israël coupé en 2  .	1	
En Israël c'est courant la bravoure elle dans chaque Israélien et Israélienne , la protection de chacun et de tous est primordial	1	
Il a été reçu hier par le Parlement Israélien où il a exprimé son admiration pour Israël comme un pays libre et démocratique  !	1	
Il faut sauver le soldat Israélien , ça rigole pas avec Israël ils abandonnent pas les leurs  !	1	
Israël Netanyahou , Rivlin , et Peres lancent le Centre Israélien d Innovation	1	
Israël troisième attaque terroriste à l arme blanche , un Israélien assassiné- Le Monde Juif	1	
Je vis en Israël avec mon petit ami Israélien et on se demandait si on allait pas le titiller pour pouvoir porter plainte contre lui	1	
L ambassadrice d Israël en France demande de censurer la Semaine contre l Apartheid Israélien Non à l ingérence de l État Israélien dans la vie universitaire française	1	
Media ont parle plus des morts a Gaza , un interview a sens unique , Charles Enderlin spécialiste d Israël , même il a eu des problèmes avec le gouvernement Israélien , concernent la couverture médiatique suite a assassinat directe du petit Mohamed le Palestinien	1	
Moi n'étant ni juif ni Israélien je comprend pas pourquoi tout le monde en France crache sur Israël  .	1	
Nancy Jazz Pulsations 2015 du 07 au 17 octobre 2015 PÉPINIÈRE EN FÊTE Gratuit- A-WA Electro world / Israël Composé de 3 soeurs , A-WA est un groupe Israélien qui combine chant folklorique yéménite et musique électronique  .	1	
Netanyahou manque cruellement de vision globale et si les Israélien ne réagissent pas il va mené Israël vers sa disparition complète  !	1	
Par exemple le seul drapeau Palestinien ou si Israël est sous-entendu , les 2 drapeaux Israélien et Palestiniens côte à côte  .	1	
Ptg Vieux Farka Touré Ne Déshonorez pas la Musique Malienne et son Héritage Culturel en allant Divertir l'Apartheid Israélien Campagne BDS France- Boycott Désinvestissement Sanctions contre Israël	1	
Quand on sait que la plupart sont éternellement liés à Israël , ont des fort liens d'amitié avec le gouvernement Israélien , alors que ce pays est dirigé par le Likoud , un parti d'extrême droite la vrai extrême droite , qui pratique l'apartheid la loi différencie les arabes des juifs , pratique le racisme primaire les noirs ne peuvent pas donner leur sang car il serait impur  .	1	
Une censure pour toutes les grossièretés et méchancetés sur Israël on ne voit jamais un Israélien critiquer un palestinien ou Arabe et certains messages quand on apprend le ou les décès de quelqu'un qui sont vraiment vulgaires et inadmissible un peu de respect pour les familles	1	
Vive le peuple Israélien Gloire a leur armée Et bien entendu j'aime Israël	1	
#Moldavie,	Moldave
Etant Moldave , je souhaite rester en contact avec mes proches en Moldavie  .	1	
#Colombie,	Colombien
Au passage en tant que Colombien je voulais une final Algérie Colombie  !	1	
Colombie vs RD Congo 1-0 but Colombien inscrit à la 32e sur pénalty  !	1	
Moi j'suis Colombien go venez en Colombie à Cali j'vous file un coin pour tous cassé les gars	1	
Nous n'avons jamais joué en Colombie PS d'ailleurs si un programmateur Colombien passe part là  .	1	
l'Allemagne a aucun respect envers les s'autre équipe dans le monde quand j'ai regarder Brésille Colombie les joueur brésilien voyait bien que les joueur Colombien allait mal alors les brésilien sont aller les réconforté quand on regarde France Allemagne ou alors Brésille Allemagne est bin il sans non rien n'a foutre il peuve chialer il sans foute complémentant sur se chaos bonne journée les gens D est	1	
#Bulgarie,	Bulgare
Aleksander Lubenov évolutant en équipe international des U 21 Bulgare et dans le Club de Fc Septemvri Simitli Bulgarie utilisant le modèle RG Zima GBS FRANCE Gbs-france  .	1	
Bulgarie jour 23 Promenade dans la campagne Bulgare	1	
#Macédoine,	Macédonien
#Croatie,	Croate
2 ans de guerre 1991 / 1993 Croatie et Bosnie Herzegovine pas casque bleu , volontaire étranger dans l'armée Croate , 15 mois en première ligne , j'ai eu le syndrome , ça c'est caractérisé par une humeur changeante sans raison , des crises d angoisses , la perte de toutes mes dents , j'arrivais à les arracher avec mes doigts , et les cauchemars se sont estompés que depuis 6 ans  .	1	
Antonijo Je ina utilise des gants Rg , modèle Aspro avec son club le GNK Dinamo Zagreb 1HNL- Croatie et il est aussi International Croate Retrouvez nos modèles sur notre site internet Gbs-France  .	1	
En 1991 quand la guerre a éclatée en Croatie , tous les ziganes sont partis , trop peur de la furia Croate  .	1	
J'penser que en Croatie on parler Croatiens mais nan il dit qu'on parle Croate  .	1	
L'UFE en Croatie , lance en partenariat avec la chaine Croate TV plus et France 24 une série d'émissions TV  .	1	
Retrouvailles en Croatie avec @vlahovic7 petit soirée apres l'entraînement restaurant et petite bière Croate au top  !	1	
Une cravate est la version française de Croate habitant de la Croatie  .	1	
#Danemark,	Danois
60 Basket 688-1 Danemark vs Luxembourg , Les Danois gagnent avec le handicap de 11pts @1  .	1	
A G E N D A Y P S I L O N Soirée Inger Christensen autour de son Alphabet Hommage à Inger Christensen avec l'Ambassade du Danemark et les éditions Ypsilon , Sexto-Piso & Gyldendal Lecture alternée Morten S ndergaard Danois , Maria Ridao Espagnol , Olivier Brossard Français Éditions Ypsilon Paris ; Ernesto Kavi , Sexto-Piso Espagne-Mexique et Gyldendal Danemark Projection Inger Christensen Cicadas Exist Cikaderne Findes de Jytte Rex 1998  .	1	
Au Danemark , un enfant né de parents étrangers devient Danois s'il a vécu dans le pays durant les 19 premières années de sa vie  .	1	
Avis au Danois , aux franco-danois , ou aux français expatriés au Danemark , Groupon est désormais présent en scandinavie  !	1	
Boycottons tout ce qui viens du Danemark et si vous rencontrez des Danois en vacances n'hésitez pas à les interpeller sur ce genre de pratiques d'un autre age  !	1	
C'est pas un français et C pas l'équipe de France C un Danois car cela s'est passé au Danemark  .	1	
Ce matin sur France info un journaliste Danois expliquait son incompréhension au Danemark un type condamné Genre Balkany Jupé ne pouvait plus JAMAIS continuer une carrière politique et le cas Fillon serait réglé en 2 jours  .	1	
Ceci étant dit , j'ai une énorme pensée pour le dessinateur mort aujourd'hui au Danemark ainsi que pour tout le peuple Danois 3	1	
Danemark , Dora x , Didier , Danois , et Dragibus ça marche  ?	1	
Danemark Danielle , Danny Dalmatien , Danois dessert	1	
Danemark La droite remporte les élections , percée des populistes Les Danois ont refusé un deuxième mandat à  .	1	
Et Danois au consulat du Danemark comme sa mere  .	1	
Le chef de la section pour la prévention de la radicalisation et de l'extrémisme de la police d'Aarhus , deuxième ville du Danemark , applique depuis cette année un programme de réhabilitation unique à destination des Danois partis faire le djihad en Syrie via Big Browser  .	1	
On ne dit pas les Juifs du Danemark , mais les Danois de confession juive ;	1	
Pourquoi Total respecte la position des Danois contre l'exploration du gaz de schiste au Danemark et abandonne le projet , mais pas les algériens qui sont mobilisés depuis plusieurs mois contre ce projet à In-Salah  ?	1	
Rendez-vous ce soir à 18h devant l'ambassade du Danemark 77 avenue Marceau pour dire notre solidarité avec les Danois et en hommage aux victimes  .	1	
Une victoire du Legia face aux Danois et une victoire de Bruges au Danemark  .	1	
Visite de travail au Royaume du Danemark Série d'entretiens avec les hauts responsables Danois  .	1	
Vous êtes Danois ou avez des amis au Danemark  ?	1	
sauf que madame les migrants devront être au Danemark pour pouvoir les lire et aussi parler Danois  .	1	
#Islande,	Islandais
Angleterre- Islande le clapping des Islandais à l'Euro 2016 est digne du film 300	1	
Chevaux Islandais Je ne pouvais pas aller en Islande sans faire un stop devant leurs chevaux endémiques , petit mais solides , on les trouve dehors par n'importe quel temps  .	1	
France- Islande Le Stade de France a adopté le clapping des Islandais frissons garantis FOOTBALL- Le St  .	1	
Les Islandais après le but de Islande pendant	1	
Qu'on fasse comme les Islandais , même si tout n'est pas subitement devenu rose en Islande , au moins , ils ne sont pas en train d'obéir bêtement à des tarés bien trop loin de notre réalité  .	1	
Voir Islande 2010 2012 insurrection des Islandais Exemple a suivre sans hésiter  !	1	
j'ai revu le résumé de France Islande ah le deuxième but Islandais Evra il est fautif à mort	1	
#France,	Français
J'aime la France et la plupart des Français , mais je ne suis pas Charlie  .	26	
Vive La France du général Charles de Gaulle forte et respectueuse pas comme tous ces profiteurs de Sarkozy et de Hollande qui vendent la France pour leur propre carrière au détriment des Français  .	21	
France Attaque Clan niveau 26 recherche joueurs Français  .	19	
Vive les Français jusqu'à la fin de la présidentielle , nos journalistes parcourent la France à la rencontre des Français pour parler , les écouter , comprendre  .	14	
A vous tous Français e Religieux de toute confessions , élu parlementaire de Gauche ou de droites , il faut absolument sortir dans la rue , car notre Laicité aujourd'hui a été encore bafoué , et cela est grave , c'est un outrage L'état doit être responsable , et toute la France , doit sortir et tout les Français e Catholiques qui se sont senti trahi par cette femme qui fait de la politique , et ne doit en aucun cas mélangé , la Laicité pour favoriser la Paroisse et pour se faire élire pour ses Régional  .	13	
Nous les Français , vous les historiens , vous les phillosophe , ou êtes vous , quand vous entendez tous ces infamies , par Marine le Pen est ce que nous somme en France , ou dans une dictature cela va trop loin , et tous Les Français , Française , doivent se sentir concerner pas se séisme qui touche , et me touche , comme citoyens  .	13	
Nous pouvons l'avoir qu'àvec le FN qui relèvera La France en taxant Les Français pour un avenir meilleur pour La France  !	13	
Découvrez les autres vidéos en Français ici David Laroche France	10	
Amis Français votez Marine Le Pen Les Tunisiens de France ont voté a hauteur de 40 pour l'extrême droite islamiste en Tunisie  .	9	
Dans un esprit sportif , nous lançons cette campagne pour appeler nos amis Français à voter en masse pour l'extrême droite chez eux pour que chacun vive dans le modèle qu'ils souhaitent la charia pour les Tunisiens et une France débarrassée des anti-laïcs pour les Français Page 5 695 personnes aiment ça  .	9	
See full picture on profile Nous sommes entourés et collaborons avec les meilleurs détenteurs de savoir-faire Français Compagnons du devoir- Meilleurs ouvriers de France et entreprises du patrimoine vivant  .	9	
Chers Citoyens Français , Si vous voulez que la France prospére économiquement , améliorer votre qualité de vie , assurer l'avenir de vos enfants , établir la paix dans votre pays , que les français soient maîtres de leur pays , conserver la culture francaise et etablir de bonnes relations entre la Russia et la France , Votez pour Marine le Pen , car Marine Le Pen est la seule candidate qui pourra réaliser vos rêves  .	7	
Faites confiance à Marine , elle sait très bien ce qu'elle fait et se bat pour les français , c'est une femme très intelligente qui a beaucoup d'idées pour relever la France et l'intérêt des Français Vive Marine présidente	7	
Le conducteur du camion est Français , il est né en France , a étudié en France , son enfance , son adolescence et son âge adulte il les a passé en France  !	7	
la capitale de la suisse c est lille , la France c est fait defoncer par les suisses bravo aux joueurs Français qui payent leur impots en suisses  !	7	
Beaucoup de personnes critiquent le FN mais pour l'instant c'est le seul parti de France qui donne la préférence au Français  .	6	
Mais comme ses enfants sont TOUS nés en France , ils sont Français  .	6	
66 des Français pensent que la France peut connaître une explosion sociale dans les prochains mois , selon un sondage Ifop pour l'Humanité  .	5	
70 des Français prêts à payer plus cher pour du made in France	5	
La 1 ère Figure du Rap Français humilié dans la 3 ème plus grande Ville de France  .	5	
Ma patrie c'est la France mon pays c'est la France ma maison c'est la France Je suis fier d être né ici en France j'aime mon Pays la France et je suis fier d être Français voilà c'est tous ce que j'avais à dire  .	5	
NICHOLAS SARKOSY tue en Afrique avec les impôts des Français , il tue au nom de la France  .	5	
Voilà je mène une enquête sur L'image des Français et des Maghrébins vivant en France  .	5	
les gens sont prêts a s'entre-tuer pour un rien et j'en passe encore une fois la France a oublié les valeurs fondamentales sur lesquelles elle se base , elle parle de démocratie pour aveugler le peuple Français de toute mascarade , tout n'est que baliverne et le peuple de France suis comme un troupeau de mouton égaré	5	
Ces Français expatriés si contents d'avoir quitté la France  !	4	
Deux Français sur trois prêts à payer plus cher une voiture made in France	4	
Document EXCEPTIONNEL dans et arriva 2012 Le député UMP du Cher , Yves Fromion et ancien militaire , dénonce séverement l'intervention de la France qui a causé la mort des 2 otages Français  !	4	
François Hollande LA TUNISIE NE RESPECTE PAS LES DROITS DE L'HOMME Merci de retenir en France ce citoyen Tunisien Béji Caïd Essebsi comme il le fait avec les Français retenus en tunisie et jusqu à la libération des enfants prisonniers  !	4	
Hollande a l'élection Présidentielle Je veux ré enchanter la France sic Sauf que 85 des Français déclarent ne pas percevoir de changement par rapport au gouvernement précédent  .	4	
L histoire se passe dans le Nord de la France , deux mineurs , un Belge et un Français , sont dans l ascenseur d un puits de mine et ils descendent  .	4	
La Syrie avait la liste des djihadistes de France et l a proposé aux Français  .	4	
Nous demandons a monsieur François Hollande de prononcer l'interdiction de sortie de territoire des Tunisiens ou Franco Tunisiens présent en France tant que des Français ou Franco Tunisiens sont retenus captifs en Tunisie  !	4	
Pourtant je suis comme eux , c'est à dire , nous sommes des compatriotes français et en plus , je suis élu conseiller municipal de la Ville de Lognes et je veux faire avancer la cause des Français d'origine asiatique et tous les Français qui aiment la France et qui œuvrent pour l'avenir meilleur de la France  .	4	
la destruction de la France se poursuivra et plus de Français souffriront  .	4	
pour c'eux qui sont contre cette action devant le siège de Total en France , moi je dirais que c'est une action à suivre massivement , et au contraire il faut rassembler tout les Algériens de France contre le gouvernement Français même , car c'est bien lui et lui seul qui soutient le système Algérien , si la France lève la main sur le pouvoir mafieux algérien , je vous le jure qu'il ne tiendras les 6 mois  .	4	
A RELIRE L'Atlas de la France gourmande bible du terroir Français	3	
BONJOUR A VOUS Vous avez besoin de faire un prêt , veuillez voici les domaines dans lesquels je peux vous aider Financement Prêts immobiliers Prêts à l investissement Prêt automobile Dette de consolidation Marge de crédit Prêts personnels Particulier France , canada , Belgique , Portugais , Italien , Français , espagne danois et n'importe ou dans le monde entier nous mettons à votre disposition un prêt à partir de 800 a 10  .	3	
Concours gagnez de nombreux jouets made in France offerts par Les Jouets Français  !	3	
De même qu il a téléguidé Naffissatou DIALLO sur DSK pour l écarter et prendre sa place , de la même façon il essaie de créer des problèmes judiciaires a Nicolas SARCOZY pour l empêcher de se représenter a l élection présidentielle , il a aussi commandité l attentat de Charlie Hebdo pour détourner l attention des Français des vrais problèmes de la France , son ECHEC  !	3	
Dieudonné est le seul Français dans le domaine humoristique encore capable de nous faire décompresser dans une France de merde sioniste et juifiste et dont je ressens le plus grand dégoût et de plus en plus grandissant  !	3	
Elisabeth Lévy Les Français veulent qu'on leur parle de la France  !	3	
Français Anglais Espagnol Italien Allemand Pour retrouver l'Association Association Végétarienne de France Site officiel compte Tweeter Compte Pinterest Page Google Compte Instagram Chaîne Youtube Chaine Dailymotion	3	
Je veux rendre aux Français les clés de la maison France , s'ils me font la confiance de m'élire  .	3	
La France , le pays au 2445 tonnes d'or et qui laisse les Français mourir de froid  .	3	
La France sur ta peau est un concept créé par France Graphik et qui a pour objectif d'encourager les Français à porter leurs couleurs  .	3	
Le conducteur du camion est Français , il est né en France , a étudié en France , son enfance , son adolescence et son âge adulte  .	3	
Les 65 millions de Français pris en otage , en France par des Politiciens soit Collabo de la Finance , soit Incompétent , soit Abrutis  .	3	
Les Français devraient acheter plus de produits fabriqués en France et moins de produits importés  .	3	
Libérer la France ne peut pas se faire sans les Français  !	3	
Mon Général , 42 ans après votre grand départ , une nouvelle génération de jeunes crient sa soif pour porter la modernité de votre message , et c'est avec émotion particulière que j'écris ces lignes , tant tellement de jeunes , qui comme moi , en 1990 , militent activement pour que votre message se perpétue dans les profondeurs de la France et dans l'ame de chaque Français  .	3	
#couleur,	couleurs
Changer la couleur de votre facebok et thèmes de 16 différents styles et couleurs avec cette nouvelle application-	23	
Maintenant vous pouvez changer vous êtes Facebook ancienne chronologie couleur dans de nombreux thèmes différents et obtenir des couleurs de vos thèmes de couleurs Facebook ici	18	
En fait , nous pouvons utiliser le prisme de Newton pour fragmenter la lumière blanche en plusieurs couleurs et étudier les diverses longueurs d'onde de chaque couleur  .	17	
Alors le rabbin réfléchit , et répond a Moché Eh ben , oui , le noir , c est considéré comme une couleur parce que c est par définition l absence des autres couleurs  .	6	
Choisissez vos couleurs preferé pour votre facebook ouvrez et connecter vous et choisissez votre couleur ces trop cool 3 3 3	6	
Quand on demande au sa couleur préférée , il répond Toutes les couleurs de l'arc-en-ciel  !	5	
Quand on demande au sa couleur préférée il répond Toutes les couleurs de l'arc-en-ciel  !	5	
Voyager en couleurs , voyager , voyage , travel , voyageur , traveller , couleur , volor , inde , indienne , indian , woman , lady , femme , popart , pop , art , prisma , follow , followme , insta , instagram , like , likeme	5	
Rouge Jaune Vert sont les couleurs de Notre Drapeau , peu importe ton ethnie , peu Importe ta couleur de peau  .	4	
Statistiquement ces chances sont déjà minces elle est issue d'un foyer monoparentale , elle porte un nom à consonance étrangère et sa couleur de peau n'est pas très couleurs locales  .	4	
toujours et encore Un que j'adore Ma veste en fourrure version et mon bonnet pourquoi pas je suis fan Une en deux couleurs quel joli vert Pour le reste pull long en rappel de couleur Faithconnexion également , slim cuir Marccain , sac doudoune et boots biker violetta @marccain @freelanceparis @maccosmetics @faithconnexionparis	4	
Avec plusieurs couleurs disponibles , vous avez la possibilité d assortir les lumières avec la couleur de votre tenue  .	3	
Bonjour est ce que violetta alias martina a des light sneakers com chaussures c'est des chaussures qui s'allume et qui fait de tte les couleurs ou une seul couleur  !	3	
NOUVEAUTE Des nouvelles gravures de Dominique Kermene au carborundum permettant de combiner une matière veloutéé , une couleur noire profonde et des éclats de couleurs  !	3	
nous proposons desormais des caches plaques à personnaliser couleur de fond lettrage couleurs de fond dispo carbone 3D toutes couleurs , toutes couleurs MAT toutes couleurs Brillantes , chrome bleu rouge argent or , carbone 4D noir rouge , peau de serpent , carbone caméléon  .	3	
A Une couleur B 2 à trois couleurs C Toutes sans exception  !	2	
Amaani nouvelle mariage exclusive 3 lehenga panneau et caftan , vous pouvez avoir cela dans un délai de quatre semaines dans toutes les couleurs , s'il vous plaît choisissez votre propre couleur de Amaani LTD page Facebook	2	
Après , mise en route , il s'est avéré que ce nouveau TV présentait de multiples problèmes notamment sur les couleurs écran et visage couleur verdâtre  .	2	
Bon , avec son prix QoQa , cette trottinette est proposée en 2 couleurs noir ou bleu , mais vous aurez la surprise de la couleur en ouvrant le colis  !	2	
Bon alors , y'a des couleurs , et chaque couleur représente un artiste/groupe  .	2	
Bracelet clou cartier imitation 3 PRix 495da Dispo en 3 couleur et la montre à 1010da dispo en 4 couleurs L'ensemble montre bracelet 1500da 3 Livraison gratuite partout en Algérie y à ne pas rater Lien	2	
Dans cette acception de la couleur en tant qu'essence profonde de caractère universel , le language commun des Egyptiens assimilait les couleurs à la nature de l'action ; ainsi le vert étant une couleur bénéfique , faire des choses vertes signifie bien agir  .	2	
La Peugeot 308 est disponible en plusieurs couleurs dont celle affichée sur la photo , laissez un commentaire avec la couleur si vous la connaissez  !	2	
La carte de base de la couleur représenté ici est constitué d'images MDIS prises par huit filtres de couleurs différentes  .	2	
La signification des couleurs du bracelet shamballa 3 ème partie- &amp ; nbsp ; La couleur bleu indigo Le chakra ,  .	2	
Nio far , kirene avec orange , orange , le chauffeur , les couleurs le 1er a gauche ya rouge unikma et le 2em ya couleur vert et jaune  .	2	
Pour une fois , un guide de couleurs qui vous permettra d'avoir la certitude d'avoir la couleur que vous voulez  .	2	
Qu on ait la peau claire ou la peau mate , les couleurs portées doivent s adapter à la couleur de cheveux , le blond  .	2	
Question couleurs , faut faire au moins un drap en couleur claire blanc , blanc cassé , crème ou beige pour l utiliser avec le couvre-lit assortie  .	2	
TN La nouvelle Claquette Fleurie avec une large gamme du couleur , plus que 15 couleurs , avec un prix spéciale 27 dt Allez , Soyez parmis les premiers et profitez de cette offre Pour commander dans tous les gouvernorats de la tunisie Contactez 20 235 299 / 24 235 299	2	
Vernis de dernière génération une texture merveilleuse couleur intense et lumineuse disponible en 48 couleurs  !	2	
Vous êtes plutôt du genre classique ou couleur pastelle dans le choix de vos couleurs de vernis  ?	2	
&lt ; 3 Les couleurs du gris &lt ; 3 Voici ma couleur , Voici mon héritage Prends ce dont tu as besoin , Et abandonne-moi  .	1	
, last few blackberries hand picked in the woods and partridges with their grey and brown feathers Les couleurs de l'automne le week-end dernier etait rempli de très belles choses et couleurs de nouveaux oeufs des poules de la maison est-ce que cette couleur marron n'est pas juste magnifique  ?	1	
, pour avoir une couleur , il faut les 4 couleurs primaires dont , le jaune , rouge , bleu et noir  .	1	
-16 couleurs de doublure confort disponible immediatement autres choix de couleur est à voir sur commande  !	1	
1 16m couleurs support langue arabe en Bon état de couleur noir pour 28000 DA Fixe	1	
1 16m couleurs version officielle en Bon état de couleur noir pour 26000 DA Fixe	1	
1 2 rétro viseur de La moto de la police , ne montre pas le reflet de la couleur bleu de la chemise du policier , elle montre des autres couleurs	1	
1 couleur 1 shooter , 2 couleurs 1 verre offert , 3 couleurs 1 verre offert une entrée gratuite avec conso pour la prochaine fois	1	
1- Chaque couleur représente un continent en particulier 2- Les couleurs ont été choisies pour que tous les pays du monde puissent y retrouver une couleur au moins de leur drapeau national 3- Inventeur du pentathlon olympique , Coubertin avait attribué une couleur à chaque épreuve représentée par un anneau , le blanc désignant la pureté chevaleresque de l'athlète  .	1	
12 avec un système de tissage permettant des reflets de couleurs voire un changement de couleur selon l'exposition à la lumière/soleil  .	1	
2 La couleur de vernis @kurebazaar parmi la gamme de couleurs de leur site web 3 Et enfin , m'envoyer en Instadirect vos choix & adresse Encore BRAVO @sunnyrendezvous  !	1	
2- La couleurs des murs doit être assortie à la couleur du sol  .	1	
20 , 89 et Frais d Expédition Inclus Ici , il y a deux couleurs à choisir , quelle couleur préférez-vous  ?	1	
21 illustrations couleurs par Nominee 84 5 illustrations couleurs par Caim-Thomas de Creative Alchemy 4 illustrations couleur par Lehanan Aida 17 pages de BD par Caim-thomas  .	1	
3 3 3 ou Je vous invite aujourd'hui dans le monde merveilleux de la fée Amy , une forêt enchantée couleur du ciel , couleur des roses , joyeuses couleurs de vie , le petit chaton s'y est installé , tout y est l'histoire peut commencer  .	1	
3 dégradations de couleurs , un balayage blanc cendré sur une couleur noisette caramel	1	
3 mai Ta couleur favorite au soleil Pour moi pas plus belle couleurs que le rose je suis juste amoureuse de cette couleur Du plus clair ou plus foncé	1	
301 ACCESS 1 , 2 L Essence disponible immédiatment en plusieurs couleurs à 31800 DT TTC- couleur dispo actuellement Noir , Blanc , Rich Oak et Nocciola , Gris Shark et Gris Alu  .	1	
#rêve,	rêves
Et prennent leurs rêves pour ceux qui ne terminent pas leur rêve , mais il  .	4	
Ne permet pas que des mauvaises choses entrent dans mes rêves , que je rêve seulement de bonnes choses de Toi  .	4	
C est vrai , perdre ce dont on rêve est tragique , mais réaliser ses rêves , je pense qu on ne peut rien souhaiter de mieux  .	3	
Crois en tes rêves , crois y très fort , et tu verras que le rêve est le voisin de la réalité	3	
D avoir quelqu un dans la vie qu on aime est un souhait , qu il soit une personne charmante et adorable est un espoir , que cette personne nous aime autant qu on l aime est un rêve et de réaliser à la fois les souhaits , les espoirs et les rêves ça est un miracle  .	3	
Fais de ta vie un rêve et de tes rêves une réalité  .	3	
Nos rêves sont l'arc en ciel de notre vie , sans rêve notre vie serait en noir et blanc , je voudrais tant que tu sois l'arc en ciel de mes rêves , je voudrais colorier tes nuits , faire briller de mille couleurs tes journées et faire de notre vie un rêve sans fin , s'enlacer dans un tourbillon de couleurs ou nos corps en ferais plus qu'un et ou les larmes de notre joie , de nos plaisirs partagés , viendront donner l'éclat à notre amour , je t'embrasse  .	3	
Toi aussi tu rêves d une jolie chevelure , une vrai crinière de rêve  !	3	
Un objectif est un rêve avec une date limite , que nous continuions à rêver , nos rêves ne seront que des objectifs et nos objectifs que des réalisations	3	
C est le meilleur rêve parmi tous les rêves sélectionnés pendant le tour  .	2	
Dans ma vie tu es un rêve , dans mes rêves tu es à moi  .	2	
Dans ma vie tu es un rêve , mais dans mes rêves tu es a moi	2	
J'aime une vidéo @YouTube Les rêves et Freud L'interprétation du rêve Psycotte à l'adresse	2	
L'homme voit également en rêve ce qu'il essaie de refouler , et ce genre de rêves peuvent lui révéler une part de ses désirs inavoués  .	2	
Même le soir quand je ferme les yeux , je rêve que je réalise mes rêves  .	2	
Ne rêve pas ta vie , vie tes rêves  !	2	
Tu te souviens quand on était petit , on s'amusait à se raconter tout nos rêves , et moi j'avais dis que mon rêve c'était toi  ?	2	
-qu'on est pas maître de soi quand on rêve sauf si vous apprenez la technique des rêves lucides	1	
100 est un vol aller-retour vers une destination de rêve comp low cost , n'abandonnez pas vos valeurs et vos rêves à la société de consommation	1	
19 Son qui me motive Nekfeu- rêve d avoir des rêves	1	
@AmarVolte @GhisLw oui mais on rêve la laisses nous cest aps bien de briser des rêves	1	
@Cyrilhanouna mon plus grand rêve c'est qu'on me paye les études de mes rêves studec  .	1	
@EleoHnq dans mes rêves ou plutôt cauchemars je rêve que-A c'est Ezra ça me fait flipper je veux pas que ça soit lui /	1	
@Jardel237 Je rêve d'être barbu Même dans tes rêves quand tu touches ton menton y'a rien bro J'ai été piraté par @franckrall	1	
@LCensur On ne rêve pas d'un boulot @CCastaner , mais c'est parce qu'on a des rêves qu'on a besoin d'un boulot  .	1	
@Ma2x toujours croire en ses rêves , c'est toi mon rêve donc c'est toi qui me fait avancer , je t'aime max  !	1	
@Ma2x toujours croire en ses rêves et moi je crois toujours en mon rêve te rencontrer et te faire un Calin LOVE	1	
@RavenQuarts si tu arrives à te rendre compte dans ton rêves que tes mains sont pas normaux elles seront jamais en rêve c'est un début	1	
@SedefAkbulut71 faites de bo rêves frère Nicolas on se donne rdv ds nos rêve derrière la fontaine au fond du parc ne soyez pas en retard bis	1	
@TiffanyHSWR les rêves ne s'expliquent pas MDR mais c'est pas la première fois que je rêve de Jimin ça me perturbe	1	
@avitalizackov merci beaucoup , les rêves sont toujours doux alors caresser un rêve doit être agréable ;	1	
@joancondijts @beluxguy mes rêves les plus fous je rêve d'une flat tax , de l abolition des niches etc  .	1	
@kevadamsss @gael301179 Celui qui va au bout de ses rêves n'aura jamais de regrets , profites bien , de toute façon ton rêve sera long	1	
@loeildemona non , je demande ce que la dame rêve , pas ce que toi tu rêves	1	
@moival Mais J'ai un entourage de rêve , qui m'accompagne et me permet de vivre dans mes rêves  !	1	
@pacomango oh ptn mddr tjs tu triche mm dans t rêves c trop , cetait guez ton rêve	1	
@slimaneoff A bout de rêves t es allé , Au commencement de ton rêve t es arrivé , Et ensemble on fera tout pour qui ne meurt jamais	1	
@smokeaddictzayn puis après tu te dis que c'était qu'un rêve ///// mais moi c'était chelou qd même comme ds tous mes rêves mdr	1	
@spikehustler eh tg taleur j'ai fais 1sieste genre t apparu dans mon rêve jsp pk t'étais la mais même dans mes rêves j'ai envie de te taper	1	
@sylsyl0 j'ai arrêté de me souvenir de mes rêves , et vu que c'est la base j'ai arrêté de bosser sur le rêve lucide aussi dsl	1	
@tippani Au bout du rêve elle me reboost pour me battre pour réaliser mes rêves / atteindre mes objectifs	1	
A chaque fois que je suis dans tes bras j'ai cette sensation de m'envoler et de toucher mes rêves du bout des doigts , parce que mon rêve c'est toi  .	1	
A forcé d'écrire des trucs de rêve ben j'ai l'âme voyageuse en ce moment prochain trip de mes rêves dès samedi et j'espère que ça ressemblera un peu ça le joli port de villefranche	1	
A fuir le bonheur de peur qu'il se sauve , à fuir l'amour de peur d'être déçue , on gagne la solitude et les rêves , mais l'amour , ça ne se rêve pas , ça se vit  !	1	
ASMA rêves sont de trois sortes des rêves de source divine , des rêves de source humaine et des rêves de source satanique Le Prophète salalahu alaihi wa selam a dit Le rêve provient de trois sources il peut être une vision opérée par All  .	1	
Accro à son style de vie de rêve , imposant prenant même ses rêves pour la réalité  .	1	
Ali à des yeux de rêves et alliah une boxeur de rêve humm	1	
Allez a Venise en amoureux waou le rêve les gondoles le chocolat hum je fond oui je rêves et en plus je suis gourmande	1	
Alors , rêve sans limites et n'arrête jamais de poursuivre tes rêves  .	1	
Alors je fait 2 rêves tout les soirs je rêve de mon ex on sais séparer ta 2 mois maintenant et je rêve de lui tout les soir qu'on est ensemble qu'il me rend jalouse avec d'autre fille et tout et je rêve aussi je les cheveux qu'il sont long soyeux brillant  .	1	
#mangue,	mangues
8- Ajoutez à nouveau des biscuits , des mangues et du mascarpone , décorez avec deux-trois dés de mangue , puis saupoudrez de copeaux de chocolat déposés au couteau par dessus chaque verre  .	2	
Je suis une variété de mangue dont le noyau est plus petit que celui des autres mangues  .	2	
-C'était trois voleurs qui vont à la forêt pour voler du mangue et le gardien des mangues les attrape et il a dis le premier comment tu t'appelle  ?	1	
@Flo ka avec de la mangue pourquoi pas juste oublie la rose et les framboise et tu mixes les mangues dans l'appareil à bavarois  .	1	
@Magali Pour être sure de choisir la bonne mangue , privilégions les mangues tendres attention pas trop molles et parfumées  .	1	
Admirez la beauté et la générosité de ce mille-crepe à la mangue bien crémeux avec un savoureux coulis de mangues fraîches et des couches de mangues mures à point  .	1	
Avocat , kale , mangues , épinards , jus de mangue et lime sont les ingrédients parfaits pour un smoothie full santé  .	1	
Ay bdét el shtara tbén p Continuez a nous envoyer vos recettes sur la messagerie de la page sorbet de mangue pour 12 verrines 4 mangues épluchées et coupées en petits D  .	1	
Bilan de la campagne mangue 2016 Aplanir les difficultés d exportation des mangues vers le marché européen	1	
C'était trois voleurs qui vont à la forêt pour voler du mangue et le gardien des mangues les attrape et il a dis le premier comment tu t'appelle  ?	1	
Je me lave avec un gel douche à la mangue , je bois du jus de mangue , je mange des mangues , va peut être falloir que j'arrête	1	
Je mets des fruits congelés , mangues ou autres , puis des épinards et du jus orange-pêche et mangue  .	1	
La recette de la tarte aux mangues Tarte à la mangue Pour 8 personnes Préparation 15 minutes Cuisson 15 minutes 1 pâte feuilleté-30 Herta 1 œuf et 1 jaune d œuf l de lait 30g de farine 40g de sucre cassonade 1 gousse de vanille 1 mangue Préchauffer le four à 200 c  .	1	
Massoundi Marie coulis de mangue , purée de mangue , ou encore mieux , des vraies mangues bien mûres qu'il suffit de mixer	1	
Sunday Brunch J'ai une obsession pour les mangues en ce moment Alors aujourd'hui c'est mangue , salade de crudités , jus d'orange pressée , et tartines de pesto tomates amande  !	1	
Yes Tropical Honolulu tart by @arnaudlarher with mango , vanilla , coconut , passion and tangerine Cette tarte Honolulu d @arnaudlarher est une perfection sablé vanille , crème mangue mandarine , chantilly coco , gelée jus de passion et tranches de mangues Poke @kimmysweety	1	
#singe,	singes
mirka est très semblable parce que la vache est Hahahahahahahahah ta femme , car vous ne pouvez pas effectuer une vache et une vache mirka vaches mirka et filles singes Charlene Riva et Myla Rose Les filles sont comme des singes , vous aimez la jonque singe Hahahahaha votre femme et vos filles singes	23	
Chaque fois qu un singe montait sur l échelle , les chercheurs arrosaient les 4 autres singes avec de l eau très froide Après un petit moment , chaque fois qu un singe essayait de monter sur l échelle , les 4 autres l en empêchaient et le battaient  .	2	
Finalement , ils ont substitué le cinquième singe Ce qui voulait dire que dans le nouveau groupe , aucun des singes n avait reçu une douche froide  .	2	
Les chercheurs ont ensuite essayé de substituer l'un des singes avec un nouveau singe  .	2	
Malgré cela , les agressions étaient répétées si le cinquième singe tentait de monter sur l échelle Il était impossible de communiquer avec ces singes pour leur demander pourquoi ils répétaient ce comportement , mais leur réponse aurait très bien pu ressembler à ceci Je ne sais pas , c est la façon dont les choses fonctionnent ici  !	2	
Réponse aux vidéos Dieudonné comparé à un singe et un gorille ; Un rabbin compare les noirs à des singes ; Rav Dynovisz- Dieudonné est la preuve vivante que l'homme descend du singe ; un rabbin antiraciste répond au rabbin Dynovisz ; rav dynovisz et dieudonne	2	
quand elle la jeta , le lion sauta en rugissant pour défendre sa lionne ils retournèrent voir les singes et elle fit de même en jetant une pierre , le singe sauta alors et abandonna sa femelle pour sauver sa peau  !	2	
-La theorie de darwin est presque prouvé et est accordé par la religion depuis peu- on a des preuves de l'evolution des especes-le singe est un cousin de l'homme c'est pourquoi il y a encore des singes ajourd'hui , ils ont evolués différemment-ceci c'est fait en plusieurs millions d'années pas en quatres jours on continue d'evoler mais lentement-je crois plus en l'evolution qu'en notre creation par un bonhomme que personne n'a vu  !	1	
1 risquer de s'electrocuter 2 je ne connais pas assez les singes pour anticiper leur comportement 3 je ne saurais pas comment faire avec le singe pour le sauver  .	1	
@Marinemgrt c'est comme ceux qui me dise que les singes sont nos ancêtre , est ce que moi j'ai une gueule de singe Fdp  ?	1	
@OasisEnFurie @s4nt4tweet on est tous des singes fréro , une espèce de singe	1	
@darwinogouldien @Pipantmot @YouTube est ce que l'on peut faire des enfants avec les singes NON , nous ne venons pas du singe  !	1	
@leYoanne @paulinelascard Oui toi tu ressemble à un singe mais Beyonce Will Smith ressemble à des singes non je huuuurle	1	
A peine des singes mais en moins évolués Un singe c'est déjà plus évolué que toi  .	1	
Alors la , MOI , J ADORE LES SINGES , bon , une préférence pour les gorilles , mais les singes j aime beaucoup aussi , ce petit bout de singe , je dis MERCI à ce monsieur , et continuez de sauver les animaux  .	1	
Au zoo de Lunaret à Montpellier , une femelle singe magot a été volontairement placée dans un enclos destiné à de grands singes  .	1	
BO 3 a IW la vision de jeu se decuple hein cest juste que tu push 3 lignes comme un singe et ta un kill mais trql soon will see les singes	1	
Boiserie au singe joueur de violon dans le Salon des singes	1	
Bonjour Caroline , j'ai une question concernât tout les singes , lors que ont regardes le sexe d'un singe mal c'est comme si il est circoncis naturellement  .	1	
Brahim Faraji fais attention à tes propos on traite pas les rebeus de terroristes ou d'egorgeurs de mouton , booba pour toi est aussi un singe puisque tu emploies les autres singes  .	1	
Bravoooooo mr singe le roi des singes le plus grand de tous les singes	1	
Bref , la vie , c'est le festival du singe qui singe le groupe de singes  .	1	
C est en allant observer l aire d exhibition qu il a découvert des coques d arachides jonchant le sol et qu il a réalisé que son petit singe malade avait avalé l une des coques balancées aux singes par les touristes inconscients  .	1	
C est totalement faux il n y a qu à écrire singe grenouille sur YouTube pour voir que les singes n ont pas attendu les biches pour baiser ailleurs demandez à diane fossey  .	1	
Chaque fois qu'un singe montait dans l'échelle , les chercheurs arrosaient les 4 autres singes avec de l'eau très froide  .	1	
Comment les singes ce son transformer en homme alors que mtn un singe reste un singe  ?	1	
Cultivés comme un grand singe Découverte des grands singes Grands singes en mouvement Naturaliste au fil des saisons , l hiver Des coraux aux crustacés , découvrez les milieux marins Fossiles à la loupe  !	1	
César est le fils des 2 singes envoyés dans le passé et qui va créer une nouvelle race de singe intélligent  .	1	
Découverte des grands singes Grands singes en mouvement Cultivés comme un grand singe	1	
En parlant de singe , avez vous des nouvelles des singes enlevés  ?	1	
Et , bien entendu , rien à voir avec les autres sagas de la planète des singes , notamment celle où Mark Walberg atterri devant la statue d'un Lincoln singe  !	1	
Et maman singe dit Que tous les petits singes aillent direct au lit  !	1	
Et on ne descend pas du singe , nous sommes des singes Eucaryote , Animal , Mammifère , Placentaire , Primate , Hominidés et actuels seuls représentants du genre Homo  .	1	
Et si l'homme descend du singe , pourquoi y-a-t-il encore des singes  ?	1	
Faire le singe sur scène prend tout son sens avec ce mec déguisé en planète des singes  .	1	
Hahahahahaha sa me fait plaisir de voir les singes quitté la compétition des humains ils non rien a faire ici c'est singe hihihihihihahahaha	1	
Hicham le singe qui vient d'une famille de singes Hichem qui vivent dans un zoo de gorilles avec des derrières tout rouge  .	1	
Homme descend du singe je crois , alors si fouiny dit avec mes singes sa veut dire que lui mm c considere comme un singe lol , et je ne crois pas que son intention s'était de faire une vidéo raciste , je sais q fouiny et l'humour ne font qu'un  .	1	
Il me fait penser au singe dans la planète des singes	1	
Il n'aurait pas dû se sentir visé après tout les cris de singe sortez de leurs bouche donc c'est bien eux les singes  .	1	
Ils comparent toujours les noirs à des singes c'est pas Darwin qui a dit que l'homme viens du singe donc sa me fait bien rire	1	
Ils font vraiment pitié ceux là C'est la rage qui parle Ils je précise bien ceux qui ont des paroles aussi négatif sur les noirs font vraiment pitié ILS se considèrent pas comme AFRICAIN ça tombe bien l'Afrique non plu veux pas d eux et personne d'ailleurs nous au moins on a un continent et on se distingue d'eux Ne soyez pas rageux au lieu d'être bon perdant vous nous traité de singe comme on est des singes vous aussi vous l'êtes ne l'oublier pas	1	
J'annonce un colonel militaire psychotique qui a perdu son enfant a cause de singe et qui voudra rien entendre jusqu'a la mort de ces saletés de singes  .	1	
J'avais un vétérinaire exceptionnel , un jour il me dit qu'un labo qui fait des expériences sur les singes lui a demandé de soigner un singe afin qu'il puisse resservir car un singe coute cher et le labo voulait faire des économies en le faisaint soigner  !	1	
J'y suis allée deux fois dont une quand j'étais petite et j'avais eu très peur lol mon frère faisait des farces aux singes , je l'avais imité et un singe m'avait tapé sur la tête  !	1	
Joyeux noel mon amour de singe du roi des singes dinosaure 3	1	
Juste droles ces blancs bec , des singes albinoss qui crient sur un singe noir et ça s agitent dans tous les sens  .	1	
L'Homme descend du singe Vu que les singes descendent des arbres , je me dis que certains ont se peter la gueule en tentant de descendre  .	1	
Le fruit du Baobab , le pain de singe , ce nom car les singes en raffolent  .	1	
Le singe magot a alors été pris pour une proie facile par les autres singes  .	1	
#aigle,	aigles
12 14 que les deux ailes du grand aigle seront données aux petits aigles pour les  .	1	
Choucroute , avant de vouloir s'envoler parmi les aigles , il faut être un aigle soi-même  .	1	
Deux aigles royaux , un aigle des steppes , un hibou Grand-Duc , trois faucons , huit buses de Harris , une chouette et un vautour travaillant pour RTE l'idée peut faire sourire , et pourtant  .	1	
Felicitation les aigle du mali les aigles toujour en haut ok	1	
On voyaient 2 aigles se suivre et faire des pirouettes dans les airs , jusqu'à ce que d'un coup un des deux aigles se laisse suspendre par les pattes , aux pattes de l'autre aigle  !	1	
les aigles ne volent pas avec les pigeons , aigle americain avec sa marque UkT a Dieu tn pays  .	1	
oh le le petit aigle tunisien abidi vien avec les aigles de carthage bienvenue	1	
#main,	mains
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jours de la semaine 5-dites votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle sa sur 15 photos et le jour de la semaine que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	891	
Écouter sa marche 1 met ta main Devant ta bouche 2 chuchote ton vœu dans ta main 3 écrit ce message dans 10 photo différente 4 regarde ta mains	19	
O Ça me dit , il y a pas moyen d'organiser une élection en Haïti sans qu'on ne voit pas une main invisible truc culturel , même la mort c'est les mains invisibles qui les donnent Je suis sérieux oui , Vous devez aller vous faire soigner ok  ?	11	
Ça me dit , il y a pas moyen d'organiser une élection en Haïti sans qu'on ne voit pas une main invisible truc culturel , même la mort c'est les mains invisibles qui les donnent Je suis sérieux oui , Vous devez aller vous faire soigner ok  ?	11	
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jour de la semaine 5-dites votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle ça sur 15 photos et le jour de la semaine que que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	5	
Vous pouvez nous envoyer des photographies de mains , mises en scène du logo , dessins manuels , illustrations vectorielles La main doit être l élément central de l image  .	5	
1 mets ta main devant ta bouche 2 chuchote ton vœux dans ta mains 3 écrit se méssage dans 10 photos dufférents 4 regarde ta main	4	
ecoute sa marche 1 mets ta mains devant ta bouche 2 chuchote ton voeu dans ta main 3 ecrit se mesage dans 10 photo differentes 4 regarde ta main	4	
ya l'admin c'est a toi de prendre les chauses en main car c'est bien toi qui a entre les mains une page qui tottalise plus de 100 000 perssonnes ce qui fait une vrais force  !	4	
L expression avoir le cœur sur la main , ou plutôt entre les mains n aura jamais été aussi littéralisée que par cette jeune femme  .	3	
Puis , ma main posa une de ses mains sur les miennes , et me regardait  .	3	
sac à mains fait à la main au tricot de la boutique sacsamains via @Etsy via @Etsy	3	
00 DT L'offre comprend Soin main spécifique Pose vernis permanent mains Soins des pieds spécifique Pose vernis simple Epilation sourcil Epilation lèvre et menton Pour acheter ou passer commande cliquez sur le lien  !	2	
2-dites le nom de votre amoureux 3-fermer votre mains 4-dites un nom d'un jour de la semaine 5-dite votre nom 6-ouvre ta main 7-maintenant colle sa sur 15 photos et le jour de la semaine que vous avez dit il/elle vous dira je t'aime  .	2	
Alors , prenez vos mains et vos pieds en main  !	2	
Alors elle ont pris une branche pour mesurer leurs mains et Zaynab était celle qui avait la main la plus longue  .	2	
Cela est bien loin de la justice qu Allah aime et qu Il rétribue , tel que mentionné dans le hadith suivant Ceux qui auront appliqué la justice seront sur des trônes de lumière près de la main droite d Allah et les mains d Allah sont toutes deux des mains droites ceux qui étaient justes dans leurs sentences , envers leurs familles et envers tous ceux sur qui ils avaient autorité  .	2	
Ceux qui te prêtent serment d allégeance ne font que prêter serment à Allah la main d Allah est au-dessus de leurs mains  .	2	
Effectivement , quand on transpire abondamment des mains , comment serrer une main sans être honteux de l image que l on renvoie  ?	2	
Enfin , sachez que la peau de votre corps a également besoin d un petit coup de main pour se remettre de la période estivale , les jambes et les mains notamment  .	2	
Il essuya mes larmes avec sa main , il me prit les mains , il me regarda droit dans les yeux , il avait les larmes aux yeux  .	2	
Il est permis à celui qui porte un turban ou à celle qui a un foulard de passer une fois les mains humides par-dessus au lieu de l'étape numéro 9 Passer une fois la main humide sur le plâtre ou tout ce qui sert de bandage au membre blessé concerné par les ablutions même s'il n'est pas mis en ayant ses ablutions , devient permis lorsque son lavage cause l'augmentation de la douleur ou le retard de la guérison  .	2	
Il lacha ta main et prit ensuite ton visage entre ses deux mains  .	2	
Il tire la langue je veux la tienne Il joue avec tes cheveux je ne peux vivre sans toi Il te fait du coude je veux un baiser Il te chatouille la paume de la main j'ai envie de toi Il met sa main sur le front j e t'aime à la folie il t'entoure la taille je suis amoureux Il te presse les doigts embrasse-moi Il met ses mains sur tes hanches je ne peux te laisser partir Il te passe la main dans le dos je veux aller plus loin  .	2	
Je ne suis pas une main de l'étranger , car j'ai deux mains , un coeur , un foie et même un visage  .	2	
Je tenais la main de ma femme , mais mes enfants m ont glissé des mains  .	2	
La femme sans pieds et le mari sans mains , l Il mange par sa main et elle se promène à ses pieds besoin de milliers d aime pour ce couple	2	
Le fidèle peut toutefois utiliser ses deux mains , mais il est préférable qu il se contente de sa main droite  .	2	
Liam le vit le premier et vient tiré ma main mais je recommence et la c'est zayn qui vient me tenir les deux mains pour plus que je le refasse plus et m'embrasse  .	2	
Nouveauté Ici gel de main enfants-savon liquide désinfectant-crème mains antibacterienne- savon liquide désinfectant Cuisine  .	2	
Quand tu as une fille bien entre les mains , ne lui demande pas son corps mais sa main  .	2	
Que tout ce monde qui a le sang dans les mains fasse autre chose que leur remettre encore les armes à la main  .	2	
Voilà maintenant mon ami Velcro coté piquant hier matin , avant que je le prenne dans mes mains pour lui donner un coup de main et l'aider à voler  .	2	
remiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiise pour tout achat de 4 produits mes dispos cl oriflame crème pour les mains régénère cl parfum diamond blush 2 crème pour main oriflame milk and honey 1 crème pour main oriflame 133366 2 crème pour pieds oriflame 21889 dentifrice 3 20370 3 20369 2 23774 2 crème pour pts noir oriflame 24202 shampoo cl botox	2	
sac à mains fait à la main gros coton 32cm L / 22 H doublure i de la boutique sacsamains via @Etsy via @Etsy	2	
sac à mains fait à la main gros coton 32cm L / 22 H par sacsamains via @Etsy	2	
Écoute sa marche 1 mets tes mains devant ta bouche 2 chuchote ton voeu dans ta main 3 ecrit ce message dans 10 photos différentes 4 regarde ta main	2	
-100m sprint-20 wall walker en équilibre , visage face au mur , mains MAXI a 1m ou moins et touché avec sa main son épaule-10 hang power snatch 30kg barre départ au genoux puis arraché réception debout non en squat-20 squat jump Total 3 tours 40metre Un bon wod pour finir la semaine , pas de crossfit demain matin pas de wod hero je travail Bonne soirée a tous	1	
-Ecoutez Doc , j'ai essayé de la main droite puis de la main gauche , j'ai demandé à ma femme qui a essayé avec les mains puis avec les dents , et puis on a demandé à la  .	1	
-La diversité des produits bougies au soja , lotions pour main et corps , parfums d'ambiance , savon à mains , savons pour le corps au beurre karité et tablettes de cire parfumée une merveille pour parfumée un tiroir ou un garde-robe  .	1	
-Remettre votre carte de visite avec les deux mains ou bien avec la main droite  .	1	
-Salariée On est des ouvriers , on a les mains propres , vous nous serrez la main  ?	1	
00 le petit tube , mon chum qui à des mains la grosseur d'une raquette de tennis me dit wouin ta crème à main est très bonne , découvrant qu'il avait pris la moitié de mon tube , je voulais l'assassiner façon de parler hi hi , maintenant il s'informe avant de se servir  !	1	
000 DA aux valeureux députés et en contre partie rémunérer les médecins spécialistes la moitié de la paie de ces valeureux sportifs de la mains champions de ler la main pour voter soit 150  .	1	
000 ans séparent ma main de ces empreintes de mains peintes sur les roches du Parc Perito Moreno en Patagonie  .	1	
1 mais ta mains devant ta bouche 2 chuchote ton vœux dans ta main 3 écris ce message à dit personne différente 4 regarde ta main	1	
1 mets ta mains devante ta bouche 2 chuchote ton voeux dans ta mains 3 ecrit ce message dans 10 photos differente 4 regarde ta main aller i sa marche	1	
1 pantalon de couleur pas le meme ; 2 madame coiffe couleur differente , 3 mamadame robe plus foncee en haut 4 gamin pas le meme objet ds la main 5 fille petit skate en mains en bas et pas en haut 6 petite bb pas la meme couleur tetine et 7 pas meme couleur du bavoir du nounours	1	
2 mains pour armer , 1 main pour frapper  .	1	
2- hydratez vous tout le temps les mains surtout apres chaque lavage de main 3- évitez tous contactes avec tous détergents portez des gants pour laver la vaisselle , la serpière ,  .	1	
#bouteille,	bouteilles
89 , tu présentes ta carte d'identité à la caisse , tu achètes une bouteilles à 85 , la Sphère t'offre une autre bouteille et ton gâteau d'anniversaire  .	3	
1000 / 10pers Jéroboam LES PACKS Pack EVE 700 / 8pers 1 magnum 1 bouteille de champagne Pack ADAM 1000 / 10pers 1 magnum 3 bouteilles de champagne Pack HEDONISME 1500 / 12pers 10 bouteilles de champagne Pack PANDORA 2500 / 12 pers 10 bouteilles de Laurent Perrier Rosé Accès VIP uniquement sur réservation  .	2	
Je vous propose une petite bouteille gratuite pour toute Commande d'un pack de 3 bouteilles  .	2	
Le vestiaire L'accès par ascenseur Des chips et cacahuètes sur ta table Des pochettes after party surprises pour ton départ Prends une table au VIP selon nos tarifs habituels et nous t'offrons en 1 bouteille de champagne pour 5 personnes- 2 bouteilles pour 10 personnes- etc  .	2	
Prends une table au main floor selon nos tarifs habituels et nous t'offrons en 1 bouteille de Prosecco pour 5 personnes- 2 bouteilles pour 10 personnes- etc  .	2	
Quelle bouteille de champagne contenant l'équivalent de huit bouteilles ordinaires , soit 6 litres , tient son nom d'un héros biblique à la longévité exceptionnelle  ?	2	
a vendre trois bouteilles de gaz réfrigérant R 410a 200 d la bouteille prix légèrement négociable pour les trois bouteilles contact 22 17 23 23	2	
// Offre bouteilles offertes // Pour les anniversaires en Décembre et Janvier la bouteille de bulles est offerte  !	1	
1 bouteille de champagne et 2 bouteilles d alcool au choix Le pack maxi Klub all inclusive pour 20 personnes 5 bouteilles 1 gâteau au chocolat pour 330 ttc 3 bouteilles de champagne et 2 bouteilles d alcool au choix whisky William Lawson / vodka Eristoff / rhum Bacardi / champagne Louis Constant à KGB vous rappelle que celui qui boit ne conduit pas  .	1	
1 info nous avons équipé la terrasse de dispositifs chauffants pour votre confort , il fait chaud dedans et dehors maintenant On se retrouve tout à l'heure 23h30 pour la soirée So girly 1 coupe de champagne offerte à toutes les filles ou 1 bouteille par groupe de 5 Également jusqu'à 1h30 les verres à 5 et les bouteilles à 50  .	1	
1 ou 2 bouteilles avec infuseur à fruits Cette bouteille disponible en plusieurs coloris permet de	1	
10 gestes simples pour manger au resto/snack en mode minimum de déchets 1 /Boire un jus pressé plutôt que de l'eau minérale ; 2 /Si vraiment vous devez boire une boisson en bouteille , préférez les grandes bouteilles aux petites ; 3 /Toujours penser à demander vos boissons sans paille ; 4 /Refusez les gobelets en plastique ; 5 /Finir vos plats y compris garniture et commander des plats à hauteur de votre faim ; 6 /Eviter les plats avec des produits en conserve maïs , thon , cœur de palmier  .	1	
1250FCFA le pack de 6 bouteilles soit 210FCFA la bouteille  .	1	
144 paquets de Prince au chocolat 2160 biscuits 43 , 2 kg 48 paquets de Paille d'Or 2304 gaufrettes 8 , 16 kg 12 boîtes de céréales 4 , 4 kg 9 sacs de pâtes 4 , 5 kg 6 sachets d'emmental 1 , 2 kg 1 bouteille d'eau de coco à l'ananas 6 bouteilles de déo Playboy 6 boîtes de lessive Le Chat 3 boîtes de lingettes Vanish  .	1	
1litre de vodka et 4 bouteilles de 2 litres par bouteille de pepesi  .	1	
2 bouteilles achetées à l'entré de la Sphère , 1 bouteille offerte cash  !	1	
2 bouteilles de vin 1 bouteille de Sky un pack de bière et j'me sens sobre comme un prêtre c'est quoi cette histoire  ?	1	
3 Venez retrouver nos chippendales et faire la fête avec eux toute la nuit // 1 coupe offerte pour toutes les filles ou une bouteille par groupe de 5 // Show sexy // Friandises Entrée gratuite Verres 5 bouteilles 50 av 1h	1	
3 bouteilles gratuites et caisse en bois offerte à l achat de 3 bouteilles , au prix de 3 , 33 la bouteille au lieu de 6 , 66 , soit 19 , 98 les 6 bouteilles  .	1	
40 bouteilles mais tout dépend de la quantité de gaz que l'on met dans notre bouteille sodastream	1	
54 bouteilles de Coca Cola et 324 Mentos 6 par bouteille , donc ont été nécessaires aux savants déjantés de l équipe EepyBird d Oxford pour propulser la seconde version de leur Coke Zero & Mentos Rocket Car plus loin que la première  .	1	
@Veronique Dumay sur la photo il est montré qu'il suffit de mettre un peu de peinture acrylique au fond de la bouteille , je pense donc qu'il faut secouer les bouteilles après avoir vissé le bouchon ; Ensuite selon le poids qu'on veut mettre on peut les remplir avec du sable  .	1	
@chotasociety Ouais c'est qd même une bouteille qui a du style Les bouteilles Evian cest les belles	1	
@heloisecharre c'est bo de faire le et caler la bouteille sur la poutre mais les bouteilles éclaté qui fuie on en parle  ?	1	
@hugoavb bonjour , désolé du retard nous sommes en plein tirage mise en bouteille de nos vins , pour nous et la production familiale , 100 000 bouteilles au total  .	1	
@mayskinga j'ai bossé aussi sur les reépreuves de bouteilles de gaz on requalifie la longévité de la bouteille de gaz	1	
@philippesceaux Ah la c'est en bouteilles mais que ce soit en bouteille ou canettes moi je la bois toujours dans une chope  !	1	
A l usine , il est impossible de sortir des bouteilles non remplies car avec les équipements dont nous disposons , chaque bouteille est contrôlée avant son acheminement dans les magasins  .	1	
A l'ENTREPOT APRIBA DISCOUNT , Grande promotion sur les CHIPS VICO , le carton de 10 paquets de 120 grammes à 2 90 , soit 0 29 l'unité- BOISSONS Cola ou Orange , le pack de bouteilles de 2 litres à 3 90 soit 0 65 la bouteille ou 0 33 le litre  .	1	
A la société Helya , il est conditionné dans des bouteilles aluminiums en 100 ml , 250 ml et 500 ml et en bouteille de verre en 30 ml  .	1	
Achetez 4 bouteilles de produits POWERADE participants et recevez une bouteille de sport gratuite  !	1	
Alexe Brouillette on aurait dû faire ça au new avec les bouteilles d'eau à 5 quand même gros malaise si la bouteille fait juste drop pendant qu'on se fait fouiller par le door man  .	1	
Alors , votre activité est centré sur l'enseignement et vu le plateau il y a- Une table et des chaises- Un genre de cuisine au fond avec des meubles et un frigo- Il y a une enseigne- Il y a 3 bouteilles d'Ice Tea et une bouteille de jus d'orange D Il y a alors plusieurs possibilités 1 Des reportages avec les autres centres de formations IN'TECH INFO , Effrei , ESGI , BTS , DUT , etc  .	1	
Anciennes bouteilles d'apothicaire à découvrir sur , bouteille	1	
Aujourd'hui et demain , pour fêter la sortie du nouvel habillage de notre production , nous offrons une bouteille de Coteaux Bourguignons pour 6 bouteilles achetées  !	1	
Avant de mettre votre huile en bouteilles en verre de préférence mettez au fond de la bouteille une toute petite cuil  .	1	
Avec une bouteille tous les dimanches depuis environ 3 ans , je représente 150 bouteilles  .	1	
Beh oui tu payes 24 90 pour un t-shirt qui te dit d'aller au bar pour payer des bouteilles de coca cola à 5 la bouteille , beh oui  !	1	
Benjamin Baghar ça c nos bouteilles sauf qu'on c arrêter a la bouteille d'alcool on a pas encore évoluer mdr	1	
Bernadet de la bouteille à l'écrin , par Laurianne Condette Insolites , surprenantes , inédites Les bouteilles en verre nous interpellent souvent , rivalisant de beauté et d imagination  .	1	
Bonjour René , Pour participer , il suffit de sélectionner les 6 bouteilles dans le catalogue Pour cela , passez votre souris sur une bouteille , et sélectionnez l'intitulé du vin mystère que vous pensez correspondre à la bouteille  .	1	
Bonjour Rudy , Comme expliqué ci-dessus dans la conversation , il suffit de sélectionner les 6 bouteilles dans le catalogue Pour cela , passez votre souris sur une bouteille , et sélectionnez l'intitulé du vin mystère que vous pensez correspondre à la bouteille  .	1	
Bonjour le problème es que nous en Afrique on consomme beaucoup plus en bouteille , moi également je peut finir 12bouteilles équivalent d'un casier ou 14 bouteilles par jours alors quel es mont sort  ?	1	
Bonsoir , dans la vidéo au départ il y a 5 bouteilles vides ensuite Mr Heinz remplit un tiers d'une bouteille  .	1	
Bravo à vous , vos bouteilles de Champagne vous attendent au frais Pour les retardataires une dernière bouteille de champagne OFFERTE vous attend si vous Appelez au 212524379545 cette nuit juste après minuit  !	1	
C'est pas vraiment la contrepartie du recyclage , les bouteilles sont consignées en Allemagne 25cts par bouteille en plastique et moins sur celles en verre  .	1	
C'est peut-être cute un message dans une bouteille à la mer mais les bouteilles d'eau en plastique c'est intolérable  .	1	
C'est quand même 2 bouteilles de vieux en Duty Free avec une bouteille de punch passion Dormoy  .	1	
C'etais pas une bouteille mais plutôt trois bouteilles mais c'est son argent  !	1	
C'était lui même qui a livré les premières bouteilles à l'ouverture de et a chaque bouteille vendu à plus ramené le bonheur à nos clients  .	1	
#femme,	femmes
Ils disent que nos femmes sont sous-estimées , je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	49	
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
C'est la journée de la femme , bonne fête aux femmes du monde entier  !	13	
Cette jeune femme ronde a un message important à passer aux femmes qui n assument pas leur poids Une véritable source d inspiration  !	12	
Un homme peut aimer des milliers de femmes , mais un vrai homme aime une femme de mille façons	9	
ils disent que nos femmes sont sous-estimées , je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	9	
Appeler les femmes le sexe faible est une diffamation ; c'est l'injustice de l'homme envers la femme  .	8	
cette page englobe tous les cotés de la femme santé mode conseil news humour la vie du couple entre nous les femmes on se comprends trés bien sois la premiere a l'aimer et noubli pas d'invter tes ami car elles en auront besoin et mérci	8	
Concernant le vêtement dans lequel la femme peut se montrer aux autres femmes , il lui est permis de montrer tout vêtement conforme aux habitudes et religieusement licite  .	7	
Ils disent que nos femmes sont sous-estimées , Je dis que dans ma religion , la femme est sacrée  .	7	
Sa commémoration doit se basée sur les maux qui gangrènent le milieu féminin comme l'autonomisation de la femme , les violences faites aux femmes , l'incorporation des femmes dans la gestion du foyer et la gouvernance nationale , la santé maternelle , l'offre d'emploi par un système d'échange sexuel et la contribution de la femme comme mère dans la famille  .	7	
Toute ministre qu'elle est , Madame Onkelinx n'en est pas moins une femme et une mère comme les autres , et toutes les femmes et les mères sont capables de deviner les angoisses auxquelles elle a pu être exposée et se garderont de la juger  .	7	
Appeler les femmes le sexe faible est une diffamation ; c'est l'injustice de l'homme envers la femme  .	6	
Quel genre de parure Zîna la femme musulmane a-t-elle le droit de montrer aux autres femmes  ?	6	
secret des plante il sufit d explique votre probleme et je vous dit si je peut vous aide ou pas avec mes plante j ai le secret pour les hommes et les femmes femmes il sufit d expose votre probleme je peut homme puissant et femme capable avec ces diferent atour pour ceux qui veulent en savoir plus rdv inbox pour les femmes qui desir avoir de belle fesses	6	
Cependant , en ce qui concerne les poils du visage normaux , ils ne doivent pas être enlevé parce que le messager Prières et bénédiction d Allah sur lui a maudit la Namisa la femme qui épile les poils du visage d'autres femmes et la Mutanammisa la femme qui épile ses propres poils du visage et ce type d épilation fait partie de An-Nams  .	5	
Cependant , seulement en 1910 , lors d'une conférence au Danemark , il a été décidé que le 8 Mars serait la Journée internationale de la femme en l'honneur des femmes qui sont mortes dans l'usine en 1857  .	5	
Quelle est la femme pieuse qui voudrait pour mari un homme qui discute avec des femmes sur Internet  ?	5	
Rejoignez-nous lors de la Journée internationale de la femme et marchez pour une vie libre de violence contre les femmes et les filles  !	5	
20 sur tout les parfums femmes a l'occasion du 8 Mars , journée internationale de la femme , offre valable le 7 et 8 mars 2015 a notre magasin au Centre Commercial Central Park Tunis  .	4	
90 des hommes aiment les femmes de teint clair mais ils interdisent à leur femme de le devenir si cette dernière est d un teint sombre , ce refus n est pas un signe de jalousie mais simplement qu ils ont peur des imperfections  .	4	
Beaucoup de femmes rêverait de pouvoir se changer aussi rapidement que cette femme assistante de ce magicien  .	4	
D'après Thawban qu'Allah l'agrée , le Prophète que la prière d'Allah et son salut soient sur lui a dit Certes les femmes qui demandent le divorce sont les hypocrites et toute femme qui demande le divorce sans raison ne sentira pas l'odeur du paradis  .	4	
En chaque femme , il y a toutes les femmes la princesse , la jeune fille , l'aventurière , la compagne , la mère ; celles que nous avons été ou que nous aurions pu être ; celles que nous pensons pouvoir devenir un jour ; celles que nous ne serons jamais  .	4	
Le 08 mars de chaque année La Journée internationale de la femme est l histoire de femmes ordinaires qui ont fait l histoire  .	4	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  !	4	
Les hommes peuvent violer , torturer , enfermer , maltraiter les femmes , ils devront un jour se souvenir que c est a une femme qu ils doivent leur vie , une femme qui les a porter , et insulter une femme c est insulter toutes les femmes  .	4	
N importe quel homme peut aimer un million de femmes , mais il faut être un homme véritable pour aimer une femme d un million de manières  .	4	
Pour les femmes en Belgique cheerleaders GÉNÉRALES Anderlecht spéciales ce qui est arrivé à ceux qui l'erreur Trezeguet mais involontairement et se sont excusés Il est déraisonnable d'avoir quelqu'un qui hait les femmes ou a raciste contre eux une femme , sa femme et sa mère , soeur , fille et nous avons Lovers Trezeguet avance Batmarna à toutes les dames et les femmes et les jeunes filles en Belgique et en pom-pom girls Anderlecht et je vous demande de ne pas durcir est une personne merveilleuse	4	
agence de mannequins et photo-models fashion tunisia management recrute des mannequins femmes et hommes Profil Profil- Modèles femme taille 36 / 38 , entre 16 et 25 ans pour photos prêt à porter et lingerie  .	4	
Bonne journée de la femme o On dit que les femmes sont la beauté , le charme , la délicatesse et la douceur d âme  .	3	
Bonne journée de la femme à toutes les femmes  !	3	
Ces derniers sont là pour protéger les jambes des femmes , car ixelxalen sont des bijoux très lourds et ils peuvent blesser la femme qui les porte au niveau du talus- tawetzit  .	3	
Cette femme a créé une serviette hygiénique réutilisable et adaptée à toutes les femmes	3	
Chers hommes , appréciez toujours les femmes dans votre vie , car il n'est pas facile d'être une femme  .	3	
Elle veut être ta femme , pas l'une de tes femmes  .	3	
En 1979 , les femmes en Iran manifestaient contre le voile et pour l'émancipation de la femme  .	3	
Heureusement , contre toute attente la femme devint enceinte , et elle est devenue la plus heureuse des femmes dans le monde  .	3	
Imaginez une femme qui estime les femmes dans sa vie  .	3	
La plus stupide des femmes c'est celle qui tombe amoureuse d'un homme qui a tromper sa femme pour elle  !	3	
Le 8 mars n'est pas la journée de la femme , mais la journée internationale des droits des femmes  .	3	
Les types de femmes en informatique- La femme DISQUE DUR Elle se rappelle tout , POUR TOUJOURS  .	3	
Mois de Mars , Mois de la femme , Tous les jours , jusqu au 18 Mars , CFAO célèbrera ses femmes compétentes qui font son quotidien  .	3	
Oriflame recrute des consultants hommes et femmes , vous êtes étudiant , chômeur , femme au foyer , fonctionnaire Aucun diplôme n est exigé Toute personne peut devenir un consultant Oriflame  .	3	
Quand un femme d'origine syrienne parle de l'islam et de la condition des femmes dans son pays d'origine  .	3	
Que peut on offrir aux femmes à l'occasion de la Journée de la femme	3	
Réponse je ne me risquerai pas à proposer un cours sur les notions de choix volontaire et de libre-arbitre à Mme Vallaud-Belkacem , même si cela serait vraiment salutaire , mais je lui ferai remarquer qu il y a tout de même quelque chose de savoureux dans la démarche d une personne prétendant à l égalité des hommes et des femmes de partir du principe qu une femme est nécessairement incapable de faire des choix pour elle-même , dans l absolu  .	3	
Une femme doit faire preuve de pudeur , même si seules les femmes la voient  .	3	
Une femme qui s assoit dans les cercles de femmes  .	3	
la sourate de la Lumière fut révélée Qu'elles rabattent leur voile sur leur poitrine et les hommes se tournèrent vers elles leur récitant les versets révélés par Allah sur leur sujet , chaque homme en récitait à sa femme , sa fille , sa soeur et à toute femme proche ; toutes les femmes s'exécutèrent et utilisèrent les tissus de voyage pour se voiler en toute conviction par les révélations d'Allah ; elles suivirent le Messager d'Allah toutes voilées Rapporté par Muslim  .	3	
#melon,	melons
6kilos , 3 melons en 1 , c'est un melon pas une pastèque  .	1	
A l'ardoise en ce moment le QG vous propose la salade Melrano , c'est un mash up entre du melon du serano , melons de la Foa , la fameuse courgette black Mamba  !	1	
ARRIVAGE de melons charentais jaune , origine France calibre 900 grammes Vendu par deux melons pour 1 50 , soit 0 75 le melon De ce fait , nous serons ouverts- ce vendredi 9 octobre de 16 h à 19 h- ce samedi 10 , dimanche 11 octobre de 10 h à 19 h- ce lundi 12 octobre de 14 h à 19 h- ce mercredi 14 octobre de 14 h à 19 h En supplément de nombreuses promotions ,  .	1	
De plus , l'idée de faire pousser des melons c'est pour économiser sur le transport prend moins de place qu'un melon rond quand vient le moment de stocker  .	1	
Des melons , des jambons oui , dans le verre aussi c'est melon et jambon  .	1	
Il y a le bon melon , celui cultivé avec amour qui donne un melon coriace et efficace Ibra et des melons de merde , cultivé à la va vite et qui ont tout intérêt à partir vite Menez	1	
Influence de l'environnement Pour le vérifier , l'équipe mute ce gène chez des plants de melon et obtient , effectivement , des melons portant uniquement des fleurs mâles  .	1	
Je doute que ce soit un melon du Japon car à plus de 150 / 200 euros les deux melons , cela me ferait mal  .	1	
Je savais pour le poids des melons mais on m'a dit qu'il , fallait regarder aussi si le melon est très marqué par les stries plus il est striée je sais pas comment dire plus il , est bon  !	1	
La plus grande ferme de melon dans 4 , 2 millions melons et 310 000 tranches par seconde	1	
Moi j au eu des envie de melon , 2 voir 3 melons par jour à moi toute seul et j étais aussi une adepte des patate	1	
Notre fruit du mois pour nos cocktails sur l'ardoise- au menu ce soir Limonade au melon d'eau- Mojitos pastèque-Water my melons Collins	1	
Notre thé du mois , cet oolong aux figues , melons d eau et melon au miel est d une audace à craquer  !	1	
Recettes à base de melons et melons d eau Recettes contenant du melon d eau	1	
Salade de Quinoa dans un bol melon avec des cubes de concombres et de melons , des oignons et des bio  .	1	
Watermelon and honeydew melon / Folie de melons  !	1	
eto'o c'est le footballeur qui a le plus gros melons de tous mais bon il sort des bon truck des fois mais son melon gache tt	1	
melon à foison sur les marchés provençaux melon de Cavaillon les prix sont dérisoires 1 pour 2 ou 3 melons mais ils sont un peu craquelés Mais qu'est ce que c'est bon avec une simple tranche de jambon fumé  .	1	
normal ; sur abondance de melons arrivant clandestinement ça fait chuter les cours du melon ; mais David CAMERON va réguler tout ça  .	1	
à la banane et aux melons servi avec du muesli , des boules de melon , des cerises et saupoudré de noix de coco  .	1	
#nuage,	nuages
Saint-Pierre lui explique qu il disposera d un petit nuage motorisé pour se déplacer vers les nuages d attraction celui du buffet , celui de la musique , celui des plaisirs charnels  .	5	
Tout léger comme un nuage je vous présente mes Macarons nuages pralinés aux mûres fraîches le fondant du praliné allié à la fraîcheur des mûres va vous donner la patate  !	2	
@BradBradsweet le même nuage sculpté par Dieu a une luminosité différente des autres nuages  .	1	
C'est comme ça qu'on anesthésie la bête On se met la tête dans les nuages , avec un nuage dans la tête  .	1	
Ce phénomène s'apel un punch-hole nuage en anglais Ce nuage prend la forme d un trou béant dans une couche d autres nuages  .	1	
Chasseur de nuages , ton coeur n'a pas d'age Le ciel te garde une âme d'enfant Chasseur de nuages , tu épies les présages Le ciel te déroge tout le temps Collectionneur à tes heures , tu connais bien leurs humeurs Nimbus , Marius , Sirius et l'petit cunnilingus Que serait le ciel sans jamais un nuage Un pays fasciste , sans pluie , sans mirage Chasseur de nuages , c'est le ciel qui te pousse , qui te tire  .	1	
Coucou les petits nuages je vous envois pleins de gros nuage	1	
Je dirais des nuages de beau temps , un nuage gris n'est pas synonyme de joie	1	
La foudre est un phénomène naturel de décharge électrostatique disruptive qui se produit lorsque de l'électricité statique s'accumule entre des nuages d'orage , entre un tel nuage et la terre ou vice versa  .	1	
La vie c'est comme le ciel il ya parfoit de nuages mais souviens toi qu'au dessus de nuage le soleil brille TOUJOURS  .	1	
Le nuage punch-hole caractéristique d un trou en plein milieu des nuages , celui-ci se forme quand la température de l eau contenue dans le nuage descend sous les 0 , mais qu elle n a pas encore gelé  .	1	
Le vent chasse les nuages , vent , wind , nuage , cloud , soleil , sun , lh , igerslehavre , lehavretourisme	1	
Les nuages On m a invité de participer Skychallenge MAIS rien de nuage ces  .	1	
Les nuages francais sont commes les nuage suedois  .	1	
Lola Mouluquet allongé sur la route en train de regarder les nuages et imaginer des formes alors qu'il y a aucun nuage	1	
N- nuage , mot d'âme Un ciel tout en nuages , comme un bouquet de fleurs  .	1	
Non sa pose pas de problème à partir du moment où ce n'est pas un portrait d'une personne ou autre , la c d nuage donc même si cela ce déforme sa reste quand même des nuages car les nuages en relité sont quelque chose d'irrégulier ;	1	
Non ça n'aurait jamais pu vouloir dire 9 ème nuage 9 ème 9th et ça n'aurait pas non plus pu vouloir dire 9 nuages dans ce cas déjà , 9 aurait été avant cloud et surtout cloud aurait pris un s  .	1	
Oh mes ce nuages est bien trop mignon ou as tu trouvé l'ananas et ce nuage  ?	1	
On a veillé toute la nuit avec les enfants rien à faire trop de nuage cette année deux éclipses gâchées à cause des nuages grrr	1	
On accuse QS de peleter des nuages , alors que ça c'est du vrai pelletage de nuage sale  !	1	
On est bien la tête dans les nuages ; tiens un jour je me ferais un gros oreiller en forme de nuage ;	1	
Ouais enfin c'est pas retouché c'est juste le même principe que quand vous regardez les nuages , vous trouvez une forme et vous arrivez plus a regarder ce nuage sans penser que c'est la forme que vous avez vu au départ  .	1	
Passion nuage dans la cuisine , nuages @zucoulisses	1	
Pour ma part comme le temps ne se prête pas à la fête nuage , éclaircies , nuages  .	1	
Prenez la place du point blanc , le nuage vous sert a vous caché Vu la hauteur du point les nuages entre lui , et la terre , les nuages ne devrait pas avoir une insidance sur ces trajectoires ou a intrigué 4-5 personnes , les autres devraient voir le point blanc aussi même a 1 Km  .	1	
Sur un petit nuage ou bien entre de gros nuages  .	1	
Tien jai jamais vue de nuage noir , mais attention aux nuages gris	1	
Tout s'est ensuite enchaîne , le ciel était devenu le théâtre de phénomènes optiques et météorologiques délirants nuages anticrépusculaires , arc en ciel , mamatus et pour finir , ce nuage mur qui s'avançait droit dans ma direction , illuminé par un soleil couchant d'une intensité que je n'avais pas vue depuis longtemps  .	1	
Trop de nuage dans le 59 pas vu en plus on a pas trop de nuages d habitude-P	1	
Tu sais que j'aime les cieux avec des beaux nuages et cette fois , sur cette route déserte , j'ai aperçu ce petit nuage tout seul qui m'a bien plu  !	1	
Une éclipse de nuage assez rare en plus que les nuages cache le soleil lol surtout en Belgique hi hi	1	
Y'avait trop de nuage à Montréal- , J'ai rien vu juste des nuages gris et de la pluie  .	1	
Zola Biol Et pourquoi les nuage tombe pas sur terre Le nuages et comme la plume ou une enclume Peace	1	
ben il faut que les nuages mettent dieu a poil sur un nuage rose , et là tout le monde va s'y intéresser  .	1	
d'abord il nous envoie sur un petit nuage ensuite il remplit notre ciel de nuages /	1	
faut envoyer d'urgence le Mistral construit pour les Russes pour arrêter le nuage chargé de pollution le vent , c'est bien connu , chasse les nuages	1	
il y aquelques nuage , accroche une larme aux nuages , et laisse le vent l'emportée	1	
je demeure proche de l'aéroport de St-Hubert et l'autre jour , un e avion a balancé qqe chose et ça suivaient les nuages avec le vent et ca restaient là , comme un nuage , qui viennent pas essayer de me dire que ce sont les traînées normales de la condensation qui restent longtemps comme ça et qui se d  .	1	
nuage Les palmiers sont dans les nuages  .	1	
s'exclama-t-il Si les nuages sont plus forts que le soleil , je préfère être nuage Alors , il devient nuage  .	1	
un nuage de poussire melangé aux nuages du ciel llllllllllll	1	
#lion,	lions
S'il vous plaît rendez justice à Cecil le lion et à tous les lions africains tués par des chasseurs de trophées	7	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	2	
1 lion n meurt jamé allé lé lions  .	1	
5400m2 mais combien de disponible pour les lions en retirant la surface pour les visiteurs et ces huttes que le lion ne rencontre pas du tout en milieu naturel  .	1	
@Josefvmi Le mec son emblème c'est un lion , il s'appelle les lions indomptables ,  .	1	
@LeVraiHoroscope pas du tout la phobie du lion c'est les araignées je connais plusieurs lions dont moi qui on cette phobie	1	
@ddlmgg @katsendeye Bah Inès elle est belle qu'un lion et y'a des lions plus bo qu'sa pp Mdrrrr	1	
Aimez si vous êtes lion et partagez à tous vos amis lions  !	1	
Allez les lions indomptables le vrai lion d'Afrique  .	1	
Allez les lions la victoire incha 2alah , n 3awlo 3lik notre lion 3 Mehdi 3 tkon asad incha 2alah	1	
Allez les lions vive le senegal tous le senegal dérier les lion	1	
Alors dêja je vois sa je fou 1 GROSSE TARTE A CE CLEBAR DIRECT et franchement n'importe quoi de foutre 1 chien avc des lions moi je serai 1 lion le chien me fait sa JE LE MASSACRE JE LE BOUFFE direct  !	1	
Alors si tu vas en Afrique et que tu te faits bouffer par un lion , on tuera tous les lions  ?	1	
Anime big cats lions name darkguru and girl lion name Jesse  .	1	
Aux dernières nouvelles y'a pas de lions en Europe encore moins aux Pays-Bas , si t'es un vrai lion tu rentres tôt ou tard à la maison , c'est à dire au Maroc  .	1	
Bonsoir , Je suis l'admin de Tous pour la réintroduction des lions de l'atlas au Maroc , cette page est pour la réintroduction des lions de l'Atlas , la sous espèce de lion la plus rare  !	1	
Bravos à nos lions ki ns ont donné k du bnhr ce week-end lion À et lionceaux	1	
C'est aussi un marocain comme nous on souhaite qu'il rejoit les lions de l'atlas c'est un bon joueur un bon lion	1	
C'est bien le lion de Maniwaki , par contre il n'est pas avec les autres lions du Zoo  .	1	
C'est mignon mais un jour ces lionceaux deviendront des lions adultes , et un lion n'est pas un chat  !	1	
Cameroun vs Sénégal duel de lions mais tôt ou tard le lion de la teranga finira par dompter le lion domptable	1	
Cartonné 4 / 0 les lions on faim de victoire le vieux lion veille	1	
Champion d , afrique 2015 allez le lions bon sache le lion	1	
Comme disait le Maréchal Foch Une armée de moutons dirigée par un lion est plus dangereuse qu'une armée de lions dirigée par un mouton  .	1	
Courage au lion 2-1 pour les lions	1	
D'où le fait que les deux lions de Normandie soient appelés léopards , il s'agit de la position du lion et non de l'animal en lui-même Et pour aller plus loin  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne  .	1	
Des moutons dirigés par un lion sont plus redoutables que des lions dirigés par un âne , nous disait le général  .	1	
Du jamais vu un lion blanc et une tigresse blanche ont donné naissance à des bébés lions  .	1	
Elle suit le métier de son père , qui dressait les lions en 1935 qi je me rappelle bien , et un lion lui a attaqué aussi , et il mort après klk jours , et à l'hospit il ne cessait pas de dire à son entourage de ne pas touché son lion , et le lien se suicide après un mois de la mort de m  .	1	
Faut pas confondre lion et lionne , par ce que le cameroun a toujours eu des lions très dangereux comme le grand roger mila , samuel eto'o , Patrick mboma , rigober song , donc sénégalais âpreté vous a recevoir la chicottes du cameroun comme en 2002	1	
Félicitations à nos vrais lion on est de vous allé les lions	1	
Il n'est pas pote avec un lion mais intégré à la quarantaine de lions et lionnes de sa réserve  .	1	
Il semblerait que le nom Wahran Oran en Arabe vient du mot arabe wahr lion et de son duel deux Wahran deux lions  .	1	
Il y'a qu'un seul lion et ont les appels les lions de l'Atlas	1	
Incroyable impression de voir un lion sur la photo tout en haut à gauche , les futurs lions de l'om j'espère  .	1	
J ai plus peur d une armée de 100 moutons menée par un lion qu une armée de 100 lions menée par un mouton  .	1	
Jaime les lions laissez les trankils , tkt lion c d p d lai humain d c d a la fnacxxxxxxxxxxxxxxxx , bises les lions	1	
Je crois qu il faut arrêter de faire mal au cœur des camerounais dixit le vieux lion se prononçant sur les rumeurs mettant Lavagne a la tête des lions  .	1	
Je suis senegalais bonne chance o lions allez y le lion de tou coueur avc le cameroun	1	
Kevin Richardson , le roi lion via @YouTube L'homme qui murmurait à l'oreille des lions  .	1	
La balance n'est pas meilleur ami avec le lion , je n'aime pas souvent les lions filles après les mecs je sais pas  !	1	
La bible parle du lion mais je vous informe qu il y a deux lions , il crie tout le temps le lion rugisseur moi j ai eu la révélation sur ça , ce lion dont il parle c est satan , mais le lion de la tribut de Juda c est JESUS CHRIST de Nazareth  .	1	
La chasse au lion , c'est moche mais les lions qui se prostituent , on en parle  ?	1	
Le concours de dessin consiste a produire un de vos meilleures dessin sur le thème du 4L trophy , donc la 4L , le Maroc , les enfants , notre mascotte qui est une sorte de lion bleu que vous pouvez découvrir sur notre page Facebook les lions bleu / 4L trophy 2016 Enfin le sujet est assez libre  .	1	
Le lion au dessus de ts les lions et la très respectueuse malu	1	
Le lion mange des gazelles , doit on tuer tous les lions pour que les gazelles arretent de souffrir  ?	1	
Le requin comme tout autre animal tente juste de se nourrir pour survivre donc qu'il mange une otarie ou un homme pour lui il fait pas la différence , les hommes n'ont qu'à pas aller se baigner la ou il y a des requins , si maintenant l homme va sur un territoire de lion , on va devoir exterminer tous les lions  ?	1	
Les camerounais les lion indomptables ils vont bien se faire dompter toute façon les lions ils sont bizarre en ce moment	1	
#souris,	souris
#cochon,	cochons
1 et la rapidité aux 9 points gagnants n'a quasi plus aucun intérêt , et quand on voit qu'on accepte hippon au lieu d ipon alors qu'on me refuse cochon au lieu de cochons p les boulles xD bref sinon bon jeu rien à dire là dessus	1	
@briotalain3613 il faut lancer un hashtag adopte un cochon comme ça au lieu d'être envahie par migrants on aura des gentils cochons	1	
Apprendre aux cochons à trouver les explosifs et si par manque de pot le cochon sautait , barbeuc pour tout le monde  .	1	
Après les cochons volant de redbull , voici les cochon nageant xD	1	
Belkasem n'a qu'à aller renifler le cul des cochons et faire un stage à partir du débit du cochon jusqu'à le cuisiner , faire cuire les abats , le museau , les pieds sans oublier les oreilles  .	1	
Bien fait pour ce cochons sale et qui sent mauvais Remarques il devrait mettre un cochon au lieu du logo tricolore sur leur emblème du front national	1	
C'est un cochon marin et ça existe vraiment par contre les cochons marin sont agressifs ils me semblent	1	
C'est vrai ; j'avais un cochon apprivoisé lorsque j'étais enfant et j'ai le souvenir de cochons naturellement propres et joueurs dans la paille propre	1	
Ce commerce de cochon est assez bizarre , les vendeurs proposent des cochons qui ne feront que 35 / 40 kgs et deux ans après , les acheteurs se retrouvent avec de gros verrats de 100 / 110 kgs qui consomment beaucoup d aliments à prix élevés	1	
Ce n'est pas UN cochon intelligent , les cochons sont intelligents en général , même ceux que vous mangez  .	1	
Ceux qui mange pas de cochons , cherche à tout faire pour que les gens ne mange plus de cochon	1	
Donc pour le FN l'Aïd c'est mal parce qu'on tue des moutons mais la fête du cochon c'est bien parce qu'on tue des cochons  .	1	
Donner du lard au cochons ou dans chaque homme sommeille un cochon mais les femmes aiment les cochons  .	1	
En effet , nous les créoles des Iles de l'Océan Indien , on en mange disons une fois par semaine les lentilles , c'est soit nature comme expliqué plusieurs personnes avec carottes , ail , oignon , ou alors en plat complet avec les pieds de cochons , oreille et queue de cochon  .	1	
En plus dedans il y a un cochon et kom t'aime les cochons tu devrais venir le voir avec moi	1	
Et les cochons c mignon le cochon	1	
Eux sont pire que des cochons et au moins le cochon lui est intelligent	1	
FRONT NATIONAL Le maire de Champigny indigné par la visite du FN à la foire au cochon Ne troublez pas la foire aux cochons  !	1	
Genre quand mon frère teste le jet de cochon depuis une falaise XD les cochons sont immortels par rapport aux pions  !	1	
Hey taa les gens qui parle mais ne save pas pas de quoi y parle un cochon es tlm plus intelligent que chien et seux qui vende des cochons oui son cher et il faut une bonne famille mais PT que si les chat et les chiens etais aussi dispendieux et rare les fouriere les rue et les annonce a donner a vendre serais moins grande  !	1	
Hummmmm tout est bon dans le cochons et vos mieux manger du cochon que de faire un bon décathlon hiiiiiiiii	1	
IL y avait Babe le cochon berger , maintenant ce sont les cochons qui remplacent les moutons  !	1	
J ait toujours dit qu un jour on roulera en r 1 ou gex ou bm 1000r de 2500cc a pile nucléaire et qu on rechargerer a Gravelines et qu on nous appellerait les cochons de l espaces mdr mais cela a était évoqué Spider cochon	1	
J'avais dit que je ne mangerai plus de la confiture au cochon , mais je ne comprends pas les cochons continuent toujours à me suivre	1	
J'espère que tous ces petits cochons vont aller dans une association et vivrent pleinement leur vie de cochon , dans la paille , la terre et surtout en liberté dans la nature  !	1	
Je ne suis pas trop rince cochons , je la trouve pas assez aromatique juste de l'alcool mais cette rince cochon au whisky m'a agréablement surpris  .	1	
L'imam de Brest Mangez du cochon et vous deviendrez cochons  .	1	
La prochaine fois qu'il fait sa fête du cochon , il faudra sauver ces pauvres petits cochons  !	1	
Le cochon décidé premier animal de compagnie- des cochons partout	1	
Le cochons est mal sein parce que il n elimine pas ces toxines comme les vaches ou le chevreuil et de plus il rajoute des produit chimique dans la charcuterie pour que la couleur rouge se fixe alors qu a la base la viande de cochons est blanche tous ai bon dans le cochon	1	
Le festival du cochon se permet de martyriser des cochons  .	1	
Le savon contient de la graisse de cochon ; il y a des cochons qui ne doivent pas se laver	1	
Les abjects patrons-éleveurs ont pourri toute la Bretagne 26 millions de cochons par an en France avec la merde de cochon , il n'y a plus une goutte d'eau potable depuis des décennies , les rivières sont mortes , la mer est foutue , envahie par les algues vertes dues à cette pollution pestilentielle , et ils refusent de payer une écotaxe  .	1	
Les cochons adorent les cochons et lui vraiment il a l'air d'un cochon puisque il se permet de dire des cochonneries pareil hhhhhh	1	
Ma maison enft c'est l'arche de Noé on garde un chat , un poisson rouge , un cochon d'Inde encore mes 2 cochons d'Inde mon frère	1	
Mais les femmes aiment les cochons , parce que dans le cochon , tout est bon  .	1	
Mais swagg man c est pas que des cochons il y a des chien et un cochon	1	
Mardi prochain c'est le cochon d'avril , n'hésitez pas à partager , découper et coller des cochons d'avril dans le dos de vos amis , collègues et famille et nous envoyer vos photos  !	1	
Moi je ne m'éprise pas les petits cochons je trouve qu'ils son trop beau et en plus le cochon est un animal très propres plus même que certains personnes  .	1	
NOOOOOON On nous a volé nos cochons d'inde au boulot et on nous demande 500 par cochon d'inde pour les récupérer  !	1	
Note que dans un pré tu peux avoir des cochons et pour avoir un prêt faut faire une demande à un cochon de banquier  !	1	
On apprend aux enfants à respecter les animaux , on leur lit des histoires de petits cochons très sympathiques , puis on leur sert une tranche de petit cochon , et on leur affirme que c est normal , que ça n a rien à voir  .	1	
On va devoir manger les céréales soi-même maintenant sont pleines de super protéines , et comme on nous le rappelle si bien cet article , elles coûtent bien moins cher que le cochon Et comme il nous en faut bien moins que les cochons , on pourra même nourrir tous les affamés de ce monde avec le surplus jusque là bêtement jeté aux cochons  .	1	
Oui , ce cochon saute sur un trampoline- Comme nous , les cochons s'amusent  .	1	
Pas de perte dans le cochon plus il y aura de constructions plus on aura de cochons dans nos villes lol mais ça ne fait pas rire tt le monde apparemment	1	
Pendant mon enfance mes grands parents tuer les cochons lapins coq j entendais crier le cochon , je voyais le lapin se faire tirer la peau après avoir été tuer et je sentais l odeur du coq déplumer ces images m'ont marqués je repense à tous les détails et ca me degoute et m attriste depuis 2  .	1	
Pourquoi pas des cochons puisque dans le cochon tout est bon ;	1	
Si on regarde bien au fond , les occidentaux sont aussi nombreux que ns le sommes làba , s'ils tuent encore un de nos frères aux USA , on tue aussi un cochon ici et s'ils en prennent 10 , on égorge aussi autant de cochons  .	1	
Tout est bon dans le cochon surtout pour les cochons  !	1	
Une flèche sur UN cochon c'est grave au point de passer aux nouvelles , mais des milliers de cochons tués par jour pour le plaisir du goût , ça , c'est pas grave  .	1	
#âne,	ânes
Après plusieurs vols d ânes à Niena Découverte de crânes , de pattes et d intestins d âne dans la brousse à Menkolila	1	
C'est âne qui fait de la pub pour d'autres ânes je compense pas comment il peuvent ce laisser embrigader par ces assassins mais bon le marocain ne sait pas ce que c'est le terrorisme , pour eux c'est la vois a suivre pauvre con va putin j'aimerai qu'un jour l'un d'eux vienne aisseyer de me parlais de ça je lui casse les dents les deux bras et après l'appel les flics	1	
Casse en draps Flot rit âne Marre jow rit Clot éh Lu scie Do rit ne È va Dix ânes A quoi correspondent ces mots mddr  ?	1	
Envoyer un âne tuer d autres ânes la solution me parais logique	1	
Et alors un Âne c un âne un boriko koi il ya des ânes qui ne sont pas intelligent comme beaucoup de personnes mdrrr	1	
Haka'l con cet âne , et je prie les ânes de bien vouloir me pardonner pour ce terrible mot  .	1	
Il convoqua le paysan et lui offrit le poste , mais le paysan refusa Seigneur , je ne suis pas celui qui comprend quelque chose dans ces affaires de météo ni de climat , mais je sais que si les oreilles de mon âne sont baissées alors ça signifie qu il va pleuvoir Et le roi a embauché l âne C est ainsi que commença la coutume de recruter des ânes pour les postes de conseillers et fonctionnaires les mieux payés  .	1	
J'adore les ânes , mais comme dit le dicton on ne fait pas d'un âne un cheval de course , ouffff ça fait du bien de le dire , l'écrire , le chanter , le crier  .	1	
J'adore les ânes , mais là , la photo est superbe de voir l'amitié entre un âne et le petit chat  .	1	
Je dirais que c'est un âne mais c'est une insulte pur les ânes  .	1	
Je m'assure de la santé d'un âne au Botswana qui va très bien , que les ânes  .	1	
La première est que j'adore les ânes et je déteste l'expression tu es bête comme un âne  .	1	
Les ânes ont votes sur un âne	1	
Nos amis les ânes ; Savez-vous comment dit-on âne en catalan  ?	1	
Pour clore momentanément le sujet âne un avec la tradition de l'île de Ré les ânes en culotte photo année 70	1	
Un gîte ; un couple qui fait du miel , qui a des poules , des oies , un ciel magnifique au-dessus de lui ; et puis il y a les ânes qui débroussaillent ; c'est doux un âne  .	1	
Un mois de salaire imposable par an ca me fait environ 1300 avec locaux est revenus 2 dromadaire est un âne ca va a moins qu il na est déjà trop des ânes dans la fonction public	1	
Zlatan est un âne , et on ne parle pas aux ânes , ça les instruit	1	
en même temps on n'a jamais fait d'un âne un cheval de course , alors c'est pas en croisant deux ânes qu'on va y arriver  .	1	
je vois un âne qui dit des âneries et j'entends un groupe d ânes qui applaudissent des âneries dites par leur CHEF ÂNE  .	1	
la France mdrrr tjr pas compris qu'un âne sera jamais un cheval de course lol rêve donc la France des ânes	1	
lui au moins avait vue de loin la politique que l âne allait faire pour la France aller voir ci vous êtes pas des ânes	1	
voilà un ministre qui corrige la copie d'un âne qui a duré , comment monsieur le président ne s'est pas aperçu qu'il avait un âne dans sa classe , alors ne nous étonnons pas qu'un âne ne peut avoir que des ânes , et la preuve est là bien évidente  .	1	
#machine,	machines
Technique pour gagner à la machine à pince Vous avez tenté des dizaines de fois votre chance aux machines à peluches sans jamais en attraper une seule  ?	5	
1 surjeteuse 5 fils 800 2 machines à coudre droite Singer avec reculons 400 chacune 1 machine à coudre droite Singer sans reculons 400 Tous ces équipements ont été soigneusement entretenus par Mario Poulin de Poulin machines à coudre  .	1	
5 machines produisent 5 articles en 5 mn , donc 100 machine peuvent aussi produire 100 article en 5mn  .	1	
@Barsoune du load balancing sur une même machine et sur d'autres machines pour repartir la charge D	1	
@Madani les particuliers peuvent tout à fait commander ces machines , il n'y a pas de restrictions- Bien entendu , la machine reste cependant conçue dans une optique d'utilisation professionnelle	1	
Au début j'avais du mal , car je n'avais jamais pratiquée en salle auparavant et cela m'a pris quelques mois pour savoir quelle machine à quoi elle servait , comment utiliser les machines de façon optimale , et comment mieux cibler les zones souhaitées  .	1	
Aucun , il est devenu une machine parmi toutes les machines et techniques du XXI siècle  .	1	
Ben la ma première idée c est une machine à cup cake comme pour les machines à sunday  .	1	
Bienveillantes machines de Sara Doke On demande à la machine une position de neutralité  .	1	
C'est le pack starter le gars explique les machines et donne un programme ultra débutant sur machine guidée  .	1	
Ce sont certainement EUX ussi qui ont inventé toutes ces machines et nouvelles technologies qui nous facilitent la vie machine à laver , voiture  .	1	
Cette machine , nommée Illetta , est le précurseur des machines express actuelles  .	1	
Des machines de partout , des types énormes , Dexter Jackson sur la machine à côté de moi , bref , un autre monde  !	1	
Dommage que ces machines ne soit pas accessible aux hommes car par exemple la machine à dips est très pratique pour les gens qui n'arrivent pas encore à soulever leur propre poids pour réaliser de vrai dips  .	1	
Donc au final on doit quand meme aller faire les courses avec la queue , les petits vieux qui savent pas se servir d'ube machine mais qui y vont quand même , les machines qui marchent qu'à moitié la plupart du temps et les caissieres pas souvent aimables  .	1	
Découverte de ce nouveau concept de café le filtre individuel by @prontocafeofficial Seul bémol pour moi , pas très écolo avec tous ces sachets , mais en même temps ça équivaut presque aux dosettes qu'on met dans les machines En tout cas , super pratique quand ta machine à café est en panne depuis 2 mois Bon réveiiiiiil	1	
En son temps , le génial inventeur Albert Ducrocq avait inventé un machine similaire destinée au machines à écrire  .	1	
Entretien selon un échéancier ou réparation de machine voir même réalisation d amélioration sur des machines	1	
Et pour contredire certain les machines répètent inlassablement la même chose , un homme n'est pas une machine  .	1	
Exposition l'art et la machine au musée des Confluences avec parmis toutes les machines et les objets exposés , les premiers appareils destinés à faire des  .	1	
Faudra pas venir pleurer sur TF 1 de 13h quand on vous annoncera la fermeture définitive de vos boulanger de vos supérette de la poste et autre Tout simplement à cause des machines qui auront pri la place N'oubliez pas qu une machine peut ne pas fonctionner pendant un bon moment quand ya pa d'électricité par exemple Un boulanger aura toujours un groupe électrogène  !	1	
Grâce au programme Ennajjah Machrouii du PNUD , elle a pu investir dans son atelier et s est munie de plusieurs machines à coudre , d une machine à broder mécanique ainsi que d une machine à broder informatisée dont elle est la seule à disposer dans la région  .	1	
Hello Petite absence hier soir grosse journée de cours du coup tard épaules / biceps Au passage j'ai ENFIN trouvé une salle de musculation sur Montpellier NewLife Fitness grande salle , grand parc de machine donc on ne fait pas la queue pour les machines ou pour les poids dans un style old school mais absolument pas dérangeant pour les entraînements Présence d'un coach / préparateur physique sur le site qui a l'aire de savoir de quoi il parle , suivie par un bodybuilder et participe à des compétitions de body première entraînement avec lui aujourd'hui ÇA PIQUE  !	1	
Heureux continuateur des efforts de Vaucanson , qui comme lui a perfectionné à Lyon les machines à tisser , Jacquard inventa une machine bien simple et peu coûteuse Lire l'article complet	1	
Il aurait été plus judicieux soit d'attendre cette date pour le lancement de la machine , soit pour de commencer cette offre directement et ensuite d'inclure les autres machines  .	1	
Il faut attendre les retours des machines en route car un peut jeune impossible de savoir si bonne machine ou problème technique et aussi attendre les soldes	1	
Il m a donné un conseil ne pas faire 2 machines de suite laisser 2 heures entre chaque machine  .	1	
Il veut un comptage à la machine car il aurait négocié et payé à prix fort que les machines seront bien traités en sa faveur looooo  !	1	
J'ai arrêter car je suis partie un mois en Corse et ensuite je suis rentrée j'ai eu pas mal de truc et ensuite mon ami c'est fait mal donc j'attends pour reprendre avec lui c'est mon coach ah mince je sais pas on a pas les même machines nous c'est que des grosse machine de mecs la pour sa d'ailleurs que les filles sont rares lol @lauriemth	1	
J'ai déjà vu un vendeur de machines a tapis vendre a des petits vieux une machine et il n'avait pas de tapis  !	1	
J'ai vendue et donner des cours de machine à coudre et je peux dire que les machines Bernina sont les plus performantes au niveau solidité et précision des points , alors j'aimerais beaucoup en gagner une	1	
JAMAIS de vinaigre blanc dans les machines à dosettes , sauf si vous voulez flinguer la machine  .	1	
Je propose donc de remplacer les machines à café par des machine à q  !	1	
Je préfère avoir quelqu'un en face de moi qu'une machine voilà comment on détruit des emplois a cause de l industrialisation de machines comme celle là	1	
Je suis aussi déçue que pour la dernière machine sortie les échantillons de capsules soient les mêmes que pour les machines plus anciennes  .	1	
Je suis justement supposer m'acheter une machine à coudre , car je suis couturière et mes machines commencent à prendre de l'âge  .	1	
Je travaillais dans une certaine brasserie/restaurant en chaîne et nos boss étaient furieux la compagnie mère en France les obligeaient à se débarrasser de la super grosse machine à café grecque le genre indestructible pour les changer contre ces petites machines tellement tendance qui vont péter dans 5 ans  !	1	
L opérateur sur machine de base L opérateur sur machine de base utilise de manière autonome deux sortes de machines à coudre industrielles de base piqueuse et Surjeteuse , et réalise un nombre déterminé d opérations de préparation et de montage  .	1	
La VB 950 DK , une machine géante qui détruit les machines	1	
La VB 950 DK , une machine géante qui détruit les machines En savoir plus sur	1	
La machine pour le legs extension est hors service , les mecs qui prennent six machines en même temps pour envoyer des SMS au lieu de bosser et qui du coup te font prendre des temps de repos de 5 minutes au lieu de 1 30 et ma petite baisse de moral journalière qui me file un coup de mou , autant te dire que la séance est loin d'être l'une de mes meilleures  !	1	
Le coup de la pomme ne marche pas pour ce genre de réalisation de même que les machines pas chère les élastique sont super serres j ai déjà cassé une machine avant d acheter la vrai et j ai pu faire ça	1	
Le parcours de l exposition L'art et la machine révèle les liens constants qui existent entre les machines et les arts plastiques  .	1	
Le systeme de sauvegarde avec les machines audio qui font fortement penser aux machine a ecrire  .	1	
Les gens ont peur des machines à cause de la SF mais en attendant une machine n'est jamais distraite et elle respecte les règles  .	1	
Les machines cherchent à fabriquer une machine à remonter le TANT , parce que la guerre , ça va bien 5 minutes , mais Kohnar commence à leur briser menu Ils aimeraient donc beaucoup pouvoir envoyer un TERMINATOR dans le TANT afin de tuer Sarah Kohnass , la mère de John Kohnar  .	1	
Les machines y jouent quand meme un grand role , pas de machine , pas de son  !	1	
Les machines à mesurer tridimensionnelle- Qu'est ce qu'une machine à mesurer tridimensionnelle  ?	1	
Les politiques , les professeurs , les agriculteurs ; sont protégé pour leur machine judicieuse et judiciaire ils sont créer des machines de destructions massif mais le pire ces que vous détruisez aussi de vos propres mains aussi la France et dans un état de pauvreté immense et vous le savez aussi , donc vous en voulez aux riches musulmans de dire et faire éclaté la vérité au yeux du monde , en salissant les musulmans vous croyez que le monde nous rejetteras mais cela et faux car la salissure de vos âmes ce voix sur vos visages	1	
MMOAMPA Maintenance des machine outils et autres machines du production automatisé	1	
#route,	routes
En route vers Inca et d'autres villes Location d'une cabrio pour sillonner les routes de l'île , cheveux au vent et sourire aux lèvres	4	
Bonjour à tous , j'ai créé un groupe d'entraide en cas de panne sur les routes qui s'intitule , en panne sur la route  .	3	
Grande-Bretagne pour diminuer les accidents de la route , une compagnie d'assurance propose des routes rien que pour les femmes  !	3	
Jéness Kapesté en route contre l insécurité sur nos routes  !	3	
Caroline Bugatti , la petite fille du fondateur des voitures mythiques , nous emmène sur les plus belles routes des Vosges , dont la légendaire route des Crêtes  .	2	
En ce sens , cette route , ainsi que les autres routes , participe aussi à la décentralisation économique  .	2	
Le but est d'exprimer le ras-le-bol de la population de Goma suite à l'état de la voirie de la ville , d'exiger le départ pur et simple et le remplacement de l'entreprise minière TRAMINCO qui , en 2 ans et demi de travaux , n'a réussi à asphalter qu'environ 3km de route , et demander aux autorités l'annonce d'une date précise à laquelle l'asphaltage des routes démolies sera terminées  .	2	
Les coureurs font un gros travail avec de longues sorties route et VTT , Julien fait découvrir ses routes Varoises ainsi que ses spots VTT a ses co-équipiers  .	2	
Les équipes installent des barrières-pièges le long des routes pour les intercepter avant qu'ils ne traversent la route  .	2	
Plus belles routes de vacances Qui saura nous dire ou se trouve cette route  ?	2	
Plus belles routes de vacances Qui saura nous dire ou se trouve cette route magnifique  ?	2	
Vous êtes tous déjà sortis sur la route et avez tous déjà aperçu des panneaux sur les routes  .	2	
on trouve sur nos routes un ensemble de 3 ou 4 lignes bossues coupant toute la route ne respectant aucune norme  .	2	
1 tout petit oiseau au couleur marron , on a pas mal d'oiseaux de proie par chez nous aussi y'en a vraiment beaucoup en Vendée on les voient au fil des routes perché sur un arbre de bord de route ou fil éléctrique , voila  .	1	
1100km , 19h de route , 15 rencontres inoubliables , 4 copines sur les routes italiennes  .	1	
15 ans au pouvoir pas même une nouvelle route , si mobutu n'avait pas construit ces routes où en finira t- on  ?	1	
2014 doit être l'année ou l'on va combattre les criminels de route tous ensemble on doit arriver à diminuer le nombre de morts sur les routes de si belle Algerie je suis confiants et compte sur vous Allah yestorkom merci	1	
41 ème victime sur nos routes Un nouvel accident mortel de la route est à déplorer  .	1	
5 / si les forces de l'ordre appliquaient le règlement , les lois , et le code de la route , les tribunaux seraient archi pleins pour 10 ans et les routes vidées au grand bonheur de Bison Futé  .	1	
5 millions utilisateurs de route Solution destinée à utiliser d'autres moyen 40 routes 30 train 20 bateau 10 avion	1	
5- Chemin Cook à grandeur/Klock/ Pink de Klock à Perry 6- Si jme trompe pas rue Bellechasse un Chemin de campagne j'ai rasé prendre le champ y'a un trou affaissé mais rien de cassé , sa pris la forme de la route et c'est très dangereux Meme si c'est pas des routes c'est important à savoir , sinon la 148 autour de Lachute	1	
55 infractions au code de la route relevées en un week-end sur les routes de la Haute-Vienne	1	
73000 PERSONNES PAR AN qu'ils arrêtent de nous gonfler avec les 4000 morts sur la route chaque année combien de personnes en plus sur les routes  ?	1	
8 km de route , alors qu on presque pas de routes dans le pays  .	1	
@ClosedOzu si tu parles du jeu aka les trois routes principales , t'es au tout début si tu parles d'une route normale , un quart/tiers  ?	1	
A 10 kms de chez moi en effet très bon vin et des routes nickel pour apprécier la tenue de route de la CX  !	1	
A LA UNE Drame de la route près d , Auberive Les routes de Haute-Marne ont été le théâtre d un nouveau drame hier  .	1	
A LA UNE Encore un drame sur la route Terrible fin d année sur les routes haut-marnaises  .	1	
A force de mettre des radars partout , on regarde plus le long des routes et le compteur que la route	1	
A l'année prochaine sur les routes , et bonne route à Kévin ;	1	
A ma grande surprise je me retrouve placé sur deux établissements scolaire à environ 1H45 à 2h de mon domicile en moyenne et sans possibilités de transport sncf donc obligation d'utiliser mon véhicule personnel et surtout a 3 heures de route l'un de l'autre dans les jolie routes des Pyrénées  .	1	
Accidents de la route drôles , vidéos drôles , compilation tout peut arriver ds les routes  !	1	
Accidents de la route en 2014 les routes du Nord ont été les plus meurtrières	1	
Alexis reprend la route ce vendredi 3 septembre pour le festival les routes de lanleff- festival que l'on soutient  !	1	
Aller A Kolwezi toute la ville les routes sont reabilites , la route Lubumbashi kolwezi les vihicules faisaient deux a trois semaines , mais aujour d'hui c'est trois et quatre heure , la construiction de pont lualaba le deuxieme pont au congo contruit au frais propre de la province  .	1	
Allez en Province Orientale , sur la route pour palper du doigt l'état de nos routes et puis vous sortirez une conclusion  .	1	
Allé hâte de vous revoir en tout cas et bonne route à vous sur les routes de France ; c est es plus belles  .	1	
Alors deja un portefeuille en poids lourds c'est la remorque qui pousse le tracteur routier voila comment ce forme un portefeuille ensuite je sais pas pourquoi cette route vue qu'ils disent dangereux a surement pas de radars a oui c'est vrai il flacherais pas asser comme partout en France les routes deviennent chaotique mais c'est jamais la faute a des route mal entretenu	1	
Alors qu'il faisait un petit concert sauvage à l'arrière d'une voiture sur les routes de Californie , le chanteur belge a croisé la route d'un ranger cainri  .	1	
Alors que nos petits vendeurs de Mape , de fruits et légumes en bordures des routes ou sur la route seront sanctionnés s'ils ne sont pas patentés demain  .	1	
Amatrice de vins rouge ou blanc , à condition qu'ils soient bons ; Je connais déjà certaines de ces routes et je vais découvrir en Décembre la route des vins d'Afrique du sud dont le nectar est également très renommé-	1	
Ambiance très pesante au en Cette route est sûrement lune des routes les plus entretenues au monde  .	1	
Après 50 ans d'indépendance , le constat est amer et honteux de constater que certains pays n'ont pas d'auto route , et moins non plus de routes puisque l'adage populaire économique dit que quand celles-ci passent le développement suit  .	1	
Après que tous les opposants unis aient empêché les machines à massacrer la forêt de rentrer dans la zone y compris en coupant plusieurs routes , dont la route Gaillac-Montauban pendant toute la matinée , les forces de l'ordre ont utilisé la violence pour réussir à faire rentrer deux machines vers 16h30  .	1	
Arffff moi pas encore , mais quand même , toujour sur les routes pour livrer Bonne route à tous et faite une pause toute les 2 h pour squizzer	1	
Arrestations policières , amendes , routes de ouf et soudage de route étaient évidemment au rendez-vous , avec Balou et Antoine un nouveau gars que je ne connaissais pas avant ce trip là et qui est devenu un bon pote Je le signe pour les prochains trip sans soucis  !	1	
Attention faites preuve de prudence , ça glisse ce matin sur les routes de la région , on nous signale déjà plusieurs sorties de route ou accidents  .	1	
Au départ , ça commence par une route très simple , avec l'appréhension simultanée comme pour les routes droites que l'on passera au bout d'un temps par le déjà vu sur la distance à tenir  .	1	
Au japon y faut vite repare parce qu ils ont des monstre trou dans la route tandit que sce petit detail du canada prouve que les routes sont mieux construite  .	1	
Au jourd hui on a rehabilité et contruit des routes un peu partout à travers le pays , mais à l equateur route qui quitte à BUMBA , LISALA et qui traverse BUSINGA , GEMENA jusqu à ZONGO est impratiquable  .	1	
#rat,	rats
Les rats se multiplient si rapidement qu'en 18 mois , un couple de rat peut avoir plus d'un million de descendants  .	2	
@Ungarsdusud @SoldelKremlin faut pas rager d'être un rat , on est tous des rats vu qu'on a choisi d'être désarmés mon bichon	1	
@ntmksos on me le dit tout le temps , ou alors à un rat vu que j'ai des rats ou une souris Je sais pas si je le prend bien encore	1	
@pepitoo213 Mais rat crevé , rat crevure , rat-caille , rat-dégoût , rat-porc , et tsé tes rats  .	1	
@slegoff quand les rats quittent le navire , on se moque de savoir si tel rat est plus gros que tel autre  .	1	
Ah oui fallait faire le pendant banc des villes banc des champs comme l'histoire du rat des villes et rats des champs	1	
Albert Einstein L'homme a découvert la bombe atomique , cependant aucun rat au monde construirait un piège pour rats  .	1	
Attention aux rats , vieux souvenirs d'enfance , un rat m'a sauter dessus en cassant les chicons  .	1	
C'est un rat en même temps , les chats mangent pas les rats , ils en ont peur  .	1	
Ca me dead les asmathique qui fume , c'est comme toi t'es un rat et tu t'amuses a sniffer de la mort-aux rats  .	1	
Ceux qui disent que l'om sont des rats , chercher la définition activité du rat et caractéristiques et vous verrez qu'ils ressemblent plus aux parisiens , et physiquement aussi	1	
Deusieme men tu Ferne ta geule car ta une tete de rat et que t est dans une universite qui l Sont tous des rats come ta geule de merde fdp	1	
Du coup sa fait d'la chicha goût rat pck un grand sage à dit Les juifs c des rats  !	1	
Elle dénonce les tests effetués sur les rats , aux vues de la queue de rat qui sort du tube  .	1	
Face de rat qui se ressemble s'assemble tu les Pete les rats écureuils imbéciles c'est de la vermine	1	
Fatale les rats , un saut fait l'affaire , on enferme le rat dedans on chauffe le cul du saut au chalumeau et le rat creuse le ventre pour s'échapper  !	1	
Faut juste faire attention que celui-ci ne vous attaque pas si vous en avez un qui visite chez vous après il suffit d'arriver à le coincé et d'aller le relacher le plus loin possible de votre maison et vous n'en parler plus , un rat ne veut pas dire directement une invasion de rats  !	1	
Frere on est des leader on follow que sur twitter , roule avec moi et Shegué Fele viens prendre un peu de hauteur/ les rats ont quitté le navire pensant que c'etait mieux ailleur/ et les rat se feront souris pour monter dans le range rover  .	1	
Grég Dlr Napoly Nucci Renaud Hernandez je suis un rat , je meurt avec les rats , ouai tout mes scélérat  !	1	
Il y a des rats artisans , comme le rat tisserand , ou le rat démineur , pas celui au fond des mines , celui qui rat  .	1	
J la phobie des rats ta combien de rat	1	
J'suis un rat , j'meurs avec les rats , ouais , tous mes scélérats	1	
J'suis un rat , j'meurs avec les rats , ouais , tous mes scélérats Deo Favente	1	
Je crois que les tangos ont fait une erreur d'écriture , parce-que le pluriel de FAR rat ce n'est pas FARS mais FIIRAN rats  .	1	
Je suis un rat des champs et je ne suis pas plus achalandé que les rats des villes  .	1	
Jt occupé de promener mn chien et là il y a un gros rat qui est sorti de nulle part on aurait dit un chat les rats de campagne C pas des pd	1	
La leptospirose est une maladie infectieuse provoquée par une bactérie présente dans l'urine de certains rongeurs , dont les rats alors vu que c'est présent dans l'urine des rats aussi et que les rats baaah c'est dégueulasse , on appelle ça la maladie du rat , pourquoi pas du cochon d'Inde  !	1	
Le problème c que , l'argent du peuple est mangé par des rat , et le peuple devien pire que des rats  .	1	
Le rat sta , fumeur de kéké , bref le rat est partout grâce aux rats cordements  .	1	
Les deux seules maladies légèrement graves que peut contacter l'Homme à cause d'un rat , et dans les deux cas on ne parle uniquement que de rats sauvages , sont la Teigne et la Leptospirose  .	1	
Les rats c'est mignon , doux , intelligent , espiegle , joueur , un rat a l'esprit de groupe , il est partageur , responsable , tout le contraire de l'homme  !	1	
Les rats de laboratoire ont été dévoilés et vont encore prouver qu'un rat est plus intelligent qu'eux tous réunis  .	1	
Les rats furent atteints de ce que McCarrison appela rat neurasthenia ils étaient malheureux ensemble et , au bout de 16 jours , ils tuèrent et mangèrent les plus faibles d'entre eux  !	1	
Mais un chats ne pourra jamais être amis avec un rat des villes , un rats des champs ou un rats d'égout  !	1	
Marie Rozes , les rats sont des animaux , comment un rat peut se transformer en être humain , je ne comprends pas trop le principe  .	1	
Nous devons demander des explications à leur président le rat des villes Bernard Henri Levis sur le comportement des rats des champs et leurs difficultés de saisir le concept démocratie certainement revoir un nouveau printemps ou trés rapidement un hiver Arabe chez la famille des rats  !	1	
Plus ça change et plus c'est pareil Ont remplace un rat blanc par un rat noir et ont est surpris d'avoir des rats au gouvernement  ?	1	
Pour les rats de bibliothèque Et si vous n'êtes pas un rat de bibliothèque , il y a toujours l'audio /  !	1	
Pourquoi un pigeon on appelle ça un rat volant et pourquoi on appelle pas les rats des pigeons terrestres  ?	1	
Puisque tout est basé sur des clichés voleuse comme une pie sale rat etc Les pies ne sont pas attirées par ce qui brille , les rats savent faire preuve de solidarité tout ça prouvé scientifiquement	1	
Qu est ce qu'il a encore fait ce rat et encore c'est une insulte pour les rats  .	1	
Tellement j'ai la phobie des rats ce midi y avait un rat en statue zehma à la cantine je me suis mise à chialer dans un coin	1	
Un rat comme tout les rats  .	1	
Un rat de chez les rats ;	1	
Un rat ne produit que des rats , on aurait aimer que ce geste se ferait en chine mieux pour l extension de l'islam  .	1	
Voila ca c était la fable avant que je m'en occupe , Jeudi soir en ligne ma version du rat de ville et le rat des champs avec deux vrais rats ahaha dans un contexte comment dire  .	1	
ben moi je vois le rat le bol des rats	1	
c mieux tu viens dans vermines sale rat on t'a attendu pdt 2h comme des rats après t'es mm pas venu @Darkocttg  .	1	
ces rats d'égouts islamistes vont connaitre la politique du rat haché avec Poutine  !	1	
concernant le singe en inde , vache , rat et temple de rats , vaches sacrée qui mange tout ce qui traine papier , ils avaient décidés de régulés les populations de singe qui importunés les escorte de voiture officielles en arrachant les antenne des voitures et autres etc  .	1	
#oignon,	oignons
2 steak emmental fondant salade tomate oignons chorizo poivrons frais sauce oignon poivron le tous dans un pain burger géant	1	
; Les ingrédients 300 g d'agneau émincés , 1 pincée de sel , 2 c à s d'huile d'olive , 1 c à c de cumin moulu , 1 c à c de paprika , 1 / 2 oignon râpé , 1 pain pita , oignons , salade  .	1	
Baguette francaise Mrs jambon blanc fromage mayo tomates oignon un classic demain ont teste beur salé et cornichon à la place mayo oignons  .	1	
Ce soir , riz basmati avec oignon , ail , canneberges , zeste d'orange , persil frais , oignons verts et des morceaux de filet de porc dedans  .	1	
Ces délicieuses rondelles d oignon sont faites de tranches d oignons espagnols recouvertes d une panure croustillante , sucrée et épicée  .	1	
Concernant le cas précis de la filière oignon , le Ministre , après avoir noté la préoccupation du Chef de l Etat quant au bon déroulement de la campagne de commercialisation de l oignon local , a relevé la présence d importantes quantités d oignons importés , en dépit de la mesure de gel des importations en vigueur depuis le 10 février 2013  .	1	
Coucou Tarte au thon oignon , tomates , poivrons rouges et ciboulette , tarte , thon , oignons	1	
Couper les oignons et carottes en deux et piquer les girofles sur l oignon  .	1	
Des oignons cipollinis c est quoi un oignon ordinaire s vp reponce serait apprecier	1	
Et pour les friands de bouillons sur le territoire , je les recommande comme dîner car c'est super léger , puis il fait encore frais le soir BOUILLON DE LÉGUMES FRAIS 1 poireau 1 gros oignon 1 Choux vert 1 brin de cives oignons pays 1 carotte Huile d'olive Sel de Guerande Poivre Eau Bonne journée  !	1	
Farce poivron 1 poisson feta , concombre , oignon rouge , jeunes oignons , citron , vinaigre cidre , huile d'olive , anchois , soja , wasabi  .	1	
Farce poivron 2 chipolata bio delhaize feta , concombre , artichaut , petits dés de saucisse , oignon rouge , jeunes oignons , ail , vinaigre de cidre , huile d'olive  .	1	
Hachis parmentier protéines de soja oignons paprika , et purée ciboulette muscade Et haricots verts oignon tomates sechees cumin piment  .	1	
Ingrédients 100 gramme de ricotta 1 oignon moyen 2 cuillères de soupe de câpres 1 pincée de la menthe sèche 1 peu d huile d olive Préparation Coupez l oignon en demi-cercles fins et frisez dans l huile chauffé Mélangez les oignons avec les câpres , la ricotta et la menthe Coupez chaque feuille de brick en 4 parties égales	1	
J'ai humidifié ma feuille de riz , j'ai ajouté tous les ingrédients du matin avocat , feta , tomate , jeunes oignons , concombre , oignon rouge et j'ai accompagné le tout d'une petite sauce Thaï sucrée crapuleusement délicieuse à savoir dans un bol , mélanger 1 Càs huile d'olive , 2 Càs huile sésame , 1 Càs de Tamari , 1 cac de tahin , purée d'amande , beurre de cacahuète , gingembre haché fin , miel cru , et graines de sésame  .	1	
Je continuerais à écrire oignon , oignon si cela me chante c'est pas vos oignons	1	
Je vais essayer de vous préparer une petite vidéo de candidature au petits oignons ouais ok y a pas d'emoji oignon mais bon on met des oignons dans les burgers des fois Restez dans le coin car d'ici ce week-end je vais vous proposer ma vidéo de candidature et je vais avoir besoin de votre aide pour la diffuser un max  !	1	
Mika burger maison pousses d'épinard , tomate à farcir , kiwi , oignon rouge , emmental , steak , oignons frits , sauce burger , buns briochés miom	1	
Notre dîner avec mon frère @veganguts42 J'adore les assiettes où il y a tout plein de choses dedans salade de roquette , tomate , oignon séché et poivre , champignons grillés aux oignons et à l'huile de sésame , petit pois au basilic , haricots rouges à la tomate et aux épices et tofu brouillé aux oignons avec paprika , curry et curcuma , un régal J'espère que vous vous régalez aussi les copains	1	
Nous vous en proposons une aujourd'hui une salade de pommes de terre à la crème et aux petits oignons Ingrédients Sel , poivre Persil 1 échalote ou 1 oignon 1 c à soupe d'huile Fleurial 1 c à soupe de moutarde douce 20 cl de crème fraîche liquide ou 2 c à soupe de crème fraîche épaisse 1 oignon rose 500 g de pommes de terre fondantes Préparation Faites cuire les pommes de terre non épluchées  .	1	
Oh un oignon c'est beau les oignons @kevalosjeandd	1	
Pour ce week-end vous êtes plutôt chips saveur cheddar et oignon de Roscoff ou chips au petits oignons  ?	1	
Pour des oignons croustillants , émincez un oignon espagnol finement et laissez-le tremper dans du lait  .	1	
Quand jepluche des oignon je pleure et je neprouve aucun sentiment pour ces oignons  .	1	
Quiche diététique aux poireaux , oignon et chèvre 1 pâte feuilletée allégée faite maison 3 poireaux 2 oignons 200 g de lardons allégés en M  .	1	
Recette Soupe à L oignon et à la Tomate et Boulettes à L anis Peler les oignons et les go	1	
Salade tacos Iceberg , viande haché des tacos de la veille , tacos rigides emiéttés , oignons frits croustillants , oignon rouge , mais en grain , autre legume au choix avec vinaigrette oignon doux rené ou ranch sud ouest rené miammm	1	
Se placer sous la hotte aspirante-mettre des lunettes de plongée-acheter des oignons surgelés- se placer le plus loin possible de l oignon lorsqu on le coupe au moins 6 mètres  .	1	
Spécial de la semaine au L'Gros Luxe Québec Poulet général tao , poivron , oignons rouge , carotte , coriandre , oignon vert , sesame et won ton frit	1	
Tajine boulettes de viande Ingrédients 500 g de viande haché huile cumin cannelle piment doux 3 tomates bouquet de persil poivre 2 petits oignons sel Préparation Préparation de boulettes Mélanger à la viande , un oignon et le persil haché finement puis ajouter une 1 / 2 c à café de poivre , une 1 / 2 c à café de piment doux , une 1 / 2 c à café de cumin , une 1 / 2 c à café de cannelle , sel et 5 c à soupe d huile  .	1	
Vous aurez besoin 6 oeufs 2 cuillères à soupe de crème 2 tranches de jambon 1 / 2 oignon émincé 1 piment végétarien 2 oignons pays hachés 2 branches de persil haché 2 feuilles de gros thym 1 pincée de curcuma Huile d'olive Sel et poivre Bonne journée avec Martinique 1 ère  !	1	
il y a un oignon en image d'acceuil parce que c'est des oignons que tu récupères du moins je suppose	1	
j'ai pris le oignon grillé et bien je sais pas comment vous grillez les oignons chez macdo mais ceux que j'avais dans mon 280 était 100 nature  .	1	
wrap complet sauce tomate maison champignons tomates jambon cru oignon fromage râpé wrap complet sauce tomate maison oignons tomates champignons poivrons cornichons blanc de poulet feta fromage râpé wrap complet fromage blanc saumon oignons champignons tomates séchées wrap complet fromage blanc aubergines chèvre miel pignons de pin une partie avec de la feta pour monsieur qui n'aime pas le chèvre inspiration de la pizza Maya de chez @pizzasaintjeromeaix qui est si délicieuse On s'est régalé	1	
#serpent,	serpents
Les agriculteurs détournent souvent le nid porcs de serpent à sonnettes , parce que les porcs mangent les serpents et les morsures de serpents si elles poison aura aucun effet sur eux  .	2	
Mais si les pères vivent de venin des serpents , il n'est pas d'impossibilites que leurs enfants mangerons les serpent  .	2	
Bordel le type il a même pas peur , je vois un faux serpent je pète un câble mais lui il est zen avec trois serpents géants dans une cage de 2 m mdrrrrrrrrrrr	1	
Car certains propriétaires de serpents recherchent ces animaux , pour nourrir leur serpent Soyez vigilant Merci	1	
Ce décret prévoit que Tous les propriétaires de vaisseaux , bâtiments , goélettes et bateaux de la Martinique et de Sainte-Lucie feront pourvoir leurs bâtiments d un pavillon bleu avec une croix qui partagera le dit pavillon en quatre ; dans chaque carré bleu , et au milieu du carré , il y aura la figure d un serpent en blanc , de façon qu il y aura quatre serpents en blanc dans le dit pavillon , qui sera reconnu dorénavant pour celui de la Martinique et de Sainte-Lucie  .	1	
Ce qu'il a dans les mains c'est pour attraper les serpents donc oui le mec qui filme savait qu'il allait choper un serpent  .	1	
Ce serpent n'est pas venimeux au walo ya beaucoup de serpents mais ils ne sont pas dangereux	1	
Ce serpent prêt à être cuisiné refuse de mourir- INSOLITE- On conseille aux phobiques des serpents de  .	1	
Certes , la mise en scène est bien faite , c'est agréable à voir , et elle n'en montre pas trop , ce qui permet de ne pas basculer dans le vulgaire et ca , c'est très bien d'avoir sû rester sur cette limite , mais c'est pas le fait d'avoir 2 serpents sur son corps qui en fait une charmeuse de serpent  .	1	
Confondu à tort avec des serpents , ce reptile étrange , moitié lézard , moitié serpent est un auxiliaire précieux du jardinier  .	1	
Connaissent les serpents , je peux vous dire qu'aucun serpent au monde est capable d'avalée un être humain adulte surtout pas un python royale c'est de la science-fiction tout simplement  .	1	
D'ailleurs comme le dit si bien l'actuelle Ministre de la Justice Israelienne toutes les mères palestiniennes et leurs enfants doivent être tués car ce sont de gros serpent venimeux qui mettent au monde de petits serpents vénimeux  .	1	
Dans un panier de crabes , ou de serpents , il faut impérativement être crabe ou serpent  .	1	
Et l'option je n'aime pas les serpent ou effrayé ou la phobie des serpents	1	
Il cherche le réticulé le serpent Il l'as trouvé moi mais serpents je vais pas les faire chier et qu'il y es une caméra ou pas il continuerons a ce faire mordre  !	1	
Il y a un serpent et non pas plusieurs serpents  .	1	
J'ai aucune idée si c'est vrai , mais quand j'étais plus petite , j'ai appris , par un éleveur de serpent mettons , que les serpents avaient des pattes avant , mais qu'ils aiment mieux ramper au final et que les pattes ont fini par disparaître au fil de générations  .	1	
J'ai même nager , fait du vélo , et couru jusqu'à ce que je me perde un peu trop dans la jungle et que je commence à flipper de voir encore des serpents ouais on a vu un énorme serpent passer devant nous oklm J'aime tellement les vacances  .	1	
Je déteste tous les serpents , au lieu de tuer ces pauvres souris et les donner à manger à ce serpent moi je découperais en morceaux ce serpent et le donnerais à manger à d'autres serpents et vice et versa afin qu'ils disparaissent de l'Univers  !	1	
Juste à titre d'information Eh bah il existe une race de serpent Qui se nourrit uniquement des serpents Mon grand hhhhhhh za 3ma Tu pense que C'est drôle De donner des fausses informations	1	
La bêtise des gens est immense quand même lol Ayant des serpents depuis plusieurs années , je vous assure que le serpent ne prend pas le temps de mesurer avant de manger mdr Arrêtez de croire à ce qu'on vous dit sur fb sérieux  .	1	
La peau du serpent COMME ils n ont pas de membres pour se déplacer , les serpents ont besoin d une peau solide qui puisse supporter des frottements constants  .	1	
La scène avec le serpent au zoo à toujours été horrible pour moi car j'ai trop peur des serpents mais en même temps cette scène est énorme  !	1	
Le temple dédié à Quetzalcoatl Quetzal , l'oiseau à longues plumes , Coatl , le serpent dont la façade est ornée de magnifiques sculptures représentant des serpents emplumés et les masques de Tlaloc , le Dieu de la pluie  .	1	
Les serpents sont injustement mal aimer comme beaucoup d'animaux un serpent attaque que par peur ou si vous l'énerver il faut juste respecter des règles d'hygiène et de sécurité	1	
Message anonyme bonjour désolée de vous déranger mais svp je veux une signification d'un de mes rêve notre ancienne maison était pleine de serpent cobra noirs et des serpents a sonettes verts et ya un ki m a mordu a l orteil du pied droit c'été un cobra noir  .	1	
Moi ki aime les serpents , je ne laisserais jamais , mon enfant , seul avc un serpent de cet taille  .	1	
Même si vous traitez un serpent comme un roi , il ne sera rien d'autre que le roi des serpents  .	1	
On marchait avec certaines personnes de ma classe et dans les égouts y avait des serpents et Léna elle s'est fait bouffé par un serpent	1	
Oui Mélanie a fait n'importe quoi elle qui semblait si sûre d'elle et assénant aux autres candidates c'est hors thème Cristina au contraire à étais très clair elle a précisé léopard serpent zèbre dc il étais questions des imprimes animaux et non pas des serpents sur une robe ou des zèbres sur un vêtement elles on mal compris le thème c étrange pr des femmes qui s'inscrive a ce genre d'émissions mais moi je l'ai parfaitement compris comme Cristina la expliquer  !	1	
Placer la pâte dans un saladier et y ajouter 4 œufs , le placer dans une douille et créer vos serpents sur un papier cuisson , appliquer de l œuf sur un le serpent  .	1	
Sachez que même si je n aime pas les serpents il ne mérité pas de mourir de plus un serpent est utile comme par exemple pour manger ses rongeurs géants qui retournent tous et mange toute les recoltes  .	1	
Sachez seulement que la promesse de Dieu même si ça met du temps , ça finira par s'accomplir et bientôt le serpent de Moise va avaler tous les petits serpents devant lui  .	1	
Son serpent fut plus fort que tous les serpents des magiciens et il se mit à les avaler l'un après l'autre  .	1	
Souvenez-vous que quand Moïse a transformé son bâton en serpent Exode 7 9-12 , les magiciens de Pharaon ont imité le miracle en transformant leurs bâtons en serpents exactement comme Moïse l a fait avec la puissance de Satan mais la différence est que le serpent de Moïse a avalé les serpents des magiciens de Pharaon  .	1	
TRANSE MATINALE INTENSE Ce matin , owangassango les murmures de l'aube relaient que le mengo volé au peuple autochtone sera accroché autour du cou de l'usurpateur par la présidente de la Tour de pise , serpent hyper venimeux qui sera accompagnée des huit autres serpents  .	1	
Un Naja kaouthia n est pas un serpent à sonnette mais un cobra à monocle , les serpents à sonnette font parti du genre Crotalus et ils n'ont clairement pas la même aire de répartition ;	1	
Vous arrivez à avaler de c'est conneries franchement , renseignez vous sur les capacités mental des serpents et vous verrez qu'un serpent est inapte à penser comme ça , il tue il voit après si la proie passe  !	1	
berk le serpent j'ai vu la photo de Elodie j'ai la grande phobie des serpents  !	1	
bien sur qu'il y a des serpents en haute savoie , après le serpent reste un craintif plus qu'un agressif  .	1	
et un gars a eu serpent donc il commence genre moi j'aime pas les serpents blablabla et d'un coup même le Piton de La Fournaise , là	1	
gneugneu bah marie je comprends pas pourquoi t'as peur des serpents c bo un serpent c mignon vos mères	1	
il faut savoir qu il y a des personnes qui a des serpents et qui prenne des chattons pour donner a manger au serpent  .	1	
la question sur les dents du serpent manque de précision car si certains serpents ont peu de dents d'autres en ont beaucoup	1	
quand on connait pas les serpents on ne parle pas svp non un serpent ne mesure pas pour manger dans quelque jour un serpent mange ou ne mange pas il ne prévois pas son ptit 4 heure du lendemain  .	1	
que font les controles des bagages vraiment il y un relachement pas assez de chygungunia ils veulent quoi chygung serpent , je préfère les serpents à deux pattes non les rampants à langue fourchu	1	
wouah un serpent , j'aime pas les serpents , mais je vais regardé inédit	1	
Étant passionné de serpent , j'admire les reptiles et tout particulièrement les serpents  .	1	
#voiture,	voitures
Deux sumos essaient de rentrer dans leur voiture garée sur le parking Mais les voitures garées sur les côtés leur empêchent douvrir les portières complètement	15	
Russie Une voiture fantôme surgit de nulle part En Russie , une voiture fantôme est apparue à un carrefour alors que plusieurs voitures tournaient à gauche  .	5	
Vous retrouvez toujours les meilleurs offres de prix location de voiture en Tunisie sur notre site webréservez directement vos voitures sur notre site web en 3 clics	5	
Le but étant de rouler à l'électricité dans les villes et à l'essence sur la route , c'est-à-dire pas de dépense énergétique , pas de pollution atmosphérique en plus elle peut fonctionner avec l'énergie Solaire les émissions d une voiture hybride sont de 10 à 50 plus faibles que les voitures classiques  .	4	
Pendant un colloque préparatoire qui a eu le lieu le 20 décembre , les quatre accompagnants , Khaled Machaan , Ahmad Ali , Mohamed Machaan et Ahmed Machaan ont décidé de supporter les frais d achat des voitures , 12 , 000 CHF dont trois 3000 CHF par voiture , la somme récoltée auparavant par l UOSSM et HelpSyrien a était utilisée pour les frais de voyage  .	4	
5- Le 13- 6- 2016 à 15H00 ma voiture stationnée en bon emplacement devant le gardien de voitures alors que j'étais à la pharmacie  .	3	
, les voitures une marque a osée vanter dans une publicité le fait que sa voiture répond aux sms  .	2	
Au programme projection du documentaire La revanche de la voiture électrique , essais de voitures et vélos électriques et conférences de Steven Guilbeault et autres intervenants et tour en autobus électrique seulement certaines villes  .	2	
Au volume de la pollution vis-à-vis de la voiture , rien que pour un décollage , l avion pollue comme 700 voitures  !	2	
Danger de la climatisation dans une voiture fermée La climatisation dans les voitures Le manuel du conducteur dit , avant d'allumer la climatisation , il faut ouvrir les fenêtres pendant au moins trois minutes , ils ne disent pas pourquoi , seulement , pour son meilleur fonctionnement  .	2	
Et quand les voitures essence / diesel seront interdites , ces mêmes personnes iront s'acheter une voiture électrique  .	2	
Horrible Accident de voiture la terre s-ouvre et dévore une dizaine de voitures à voir	2	
Jet Set Cars à Biltzheim Prendre le volant d'une voiture de course Tours de piste à bord de voitures de sport de	2	
Top 10 image de voiture Quand on aime les jolies choses , on est certain d aimer les belles voitures , voici une sélection des plus jolies images de voiture  .	2	
l'ONCF pour moi c les Retars , des arrêts de 30 à 45 min sans explications , la carte est trop cher pour ceux qui travail du lundi au vendredi 1200 dhs/mois , pas de clim , les heures de pointes ils apportent une seule voiture trop chargée au lieu de deux voitures , le prob c'est que les voyageurs ne réclament pas , vous connaissez que vous pouvez avoir un billet de retard si vous êtes en retard vous le demander a la caisse , vous payez une grande somme d'argent alors vous reclamez	2	
location de voitures casablanca location de voiture casablanca Comment rendre votre  .	2	
pour sauvé nos 100 MECA ET LES MOTEUR ATMOSPHERIQUE QUI ME MANQUE TEMPS si vous êtes contre la voiture électrique ou que vous cherché pourquoi elle pollue 10x plus que nos voitures classiques regarder et likez c'est gratuit	2	
quand je sais le prix d'une seule voiture et le prix d'un gillet par balle , a quoi servent ces voitures a Hbib Bourguiba , et a quoi sert un gillet par balle sur nos frontières  .	2	
, ainsi que les voitures de société ou bien cela ne concerne que la voiture du particulier  ?	1	
, alors le pétrole va être une page d'histoire mise a part nos voitures qu'elle seront désormais voiture de collection et par la suite l'Algérie et tous les pays du golf ferons grise mine  .	1	
, co-voiturer une taxe pour les gens qui roulent seul dans leur voiture , avec des voitures énormes , etc  ?	1	
, contraindre les agents de l'état bénéficiant d'une voiture de fonction à supporter les charges de réparation des voitures mises à leur disposition	1	
, et que ces ministre prenne des voitures de Mr et Mmme tout le monde et pas leurs grosses voiture de luxe  !	1	
// Découvre notre garage Bosch avec 2 voitures et une rampe à 2 voies pour des courses de voiture  !	1	
000 de dégâts pour 15 voitures , soit c'était des tas de boues ces voitures soit on n'a pas la même définition de détruire une voiture  .	1	
000 euros de prime pour ceux qui passent du diesel à la voiture électrique , en Belgique on défiscalise les voitures de sociétés  .	1	
1 seul vide grenier ce week end mais une belle trouvaille ce lot de voitures pour 3 Cette qui déchire et la voiture des une et une de l espace politoys	1	
1 voiture potable le reste servira qu'à décorer un garage composé de 80 de voitures inutile dans un jeu de simulation de course  .	1	
150 chefs d'états 150 avions les voitures les policiers en voiture les gardes du corps et ils nous disent qu'on pollue	1	
1700 km en voiture électrique en une charge et tu dis qu'on est loin des voitures à essence  ?	1	
2 Les avantages fiscaux octroyés aux voitures de société qui font que les entreprises préfèrent payer une voiture aux employés plutôt que leur rembourser leur train et leur bus et leur verser un salaire plus attrayant  .	1	
2 voitures derrière c'était une voiture bleue et blanche  .	1	
2 voitures en tête-à-queue une voiture sur le toit et 2 moto parterre	1	
2000 voitures qu'ils disent wouaaaa avec combien de voiture identique u u aller cicrculé ici ces forza le jeu pour les vrais	1	
3 voitures en contresens à droite et 1 voiture en contre-sens à gauche	1	
30000d ttc c pas chere poir une voiture et deplus petit a petit il amelioreront leur voitures ce nest pas en cassant les gens que le monde va avancer  .	1	
50 x au moins 30 000 pigeons 45 000 Prix de la voiture neuve 30 000 Si seulement on pouvait tous vendre nos voitures comme ça leboncoin n'existerait plus	1	
63 secondes Sièges et Harnais Sabelt- Cependant Le record enregistré par le petit constructeur n'est pas inscrit au Guinness Book car il faut produire 30 voitures pour rentrer dans les critères de la voiture de série la plus rapide  .	1	
7 le lundi 13 6 2016 l entrepreneur suivit par une ford fiesta bleue a bord de laquelle son ex avocat occupé au téléphone , gare sa voiture en face de la pharmacie dans la zone autorisée à son retour surprise 2 individus sur une moto percutent la voiture en stationnement en présence du gardien de voitures de la zone  .	1	
@BFMTV Vu le nombre d'accidents mortels en voiture , va-t-on éradiquer les voitures des routes  ?	1	
@FEVE62 On a plein de voitures disponibles à Lorient et si vous voulez louer votre voiture	1	
@Fairfinance arnaque , février 2015 voiture électrique pas 2008 Les voitures électriques , vraiment écologique  ?	1	
@OChastel voitures de société comment élargir l'avantage offert aux travailleurs à autre chose que la voiture  .	1	
@Powrocks Ma mère me prête sa voiture mais on est 3 pour 2 voitures cette semaine donc mon frère va galèrer aussi  .	1	
@casseeope non c'était juste La voiture d'un de mes amis amoureux des voitures anciennes	1	
@coucou564 @marcellamula les français sont envieux jalouxmoi j'aime les belles voitures et je trouve qu'on avait pas à lui brûlé sa voiture	1	
@olana007 jeudi soir ac des amies on a eu un accident de voiture , pas de blessure mais les voitures ont pris cher , et hier matin un con a	1	
A l'intention de tous ceux qui croient aux jupettes et à la mise à la casse des voitures anciennes je rappelle que le bilan carbonne de la PRODUCTION d'une voiture neuve est plus lourd que celui des deux cents premiers mille kilomètres  .	1	
A mon avis si il lui a donné un coup c'est qu'elle devait trop le coller puis elle rentre dans deux voitures qui ont rien demander moi je serais le mec dans la première voiture qu'elle a tapé je vais même aider le motard lol	1	
A pied ou vélo principalement et lorsque c'est vraiment nécessaire , la voiture en souterrain et c'est bien plus agréable un centre ville non gorgé de voitures ;	1	
#bâtiment,	bâtiments
Un nouveau bâtiment pour stocker TOUS les bâtiments officiels  !	2	
, chauffage de bâtiments non isolés par exemple un hall d'entrée de bâtiment public , certains travaux agricoles inutiles , transports en commun trop peu remplis  .	1	
- le terrain appartient à la ville de Paris qui a l'intention de le revendre à l'Etat , d'autre part , il s'agit de 5 bâtiments modulaires pour 200 personnes , soit 40 personnes par bâtiment modulaire , ça fait rêver pfffffffffffffffff	1	
@FIATLUX69 bin non Matignon c'est un beau bâtiment et le problème c'est les personnes pas les bâtiments ;	1	
@emmanuellels bah ouai les bâtiments qui longent le bâtiment B  .	1	
@jaoelnaoned près des machines de l'île derrière le bâtiment de harmony mutuel c'est un bâtiments a l'abandon pas facile d'accès	1	
@simplementluna ben c'est un très beau bâtiment le conservatoire comme la plupart des bâtiments d'Avignon et le premier que tu as identifié ne va pas comprendre si tu parles en français je pense	1	
A Mulhouse- Illberg rassemblement sur le mail central devant le restaurant universitaire- Fonderie sur le parvis de la fonderie- Collines sur le parking entre les bâtiments GEA et atelier GMP Colmar- Grillenbreit devant la Bibliothèque Universitaire- Biopole devant le bâtiment de la FMA	1	
A noter La Colombière , dans la catégorie des bâtiments résidentiels de type unifamilial , petit bâtiment de services d un étage transofmé en une réelle retraite en forêt se déployant sur trois niveaux , dans le respect de conservation de la nature environnante  .	1	
Au lieu de mettre ça sur les routes ils feraient mieux de l imposer sur tout les bâtiments neuf et d'en équiper tout les bâtiment public  !	1	
C'est bien mais il faudrait commencer par le fond Les bâtiments abandonner après les JO en bâtiment vivable pour ceux qui on du être exclus de leur logements  .	1	
C'est faux c'est de l'intox ils ont un engagement avec le loueur des bâtiments du moment en fait ils vont simplement racheter le bâtiment qui leur coûte très cher par mois	1	
C'est le bâtiment du gouvernement qui a été touché et tous les bâtiments autour ont au minimum les vitres qui ont été soufflées  .	1	
Ces édifices ont subi beaucoup de modifications au cours de ces années , principalement , l'ajout d'un 2 ème étage pour tout le bâtiment en périphérie et la jonction des 2 bâtiments en façade et je pense , que ces 2 bâtiments n'avaient qu'un étage  .	1	
Construction d'un ensemble de trois groupes de logements composé de deux bâtiments mitoyens et d'un bâtiment indépendant d'un total de 40 appartements , ainsi que d'un parking souterrain de 73 places de parc  .	1	
Dans le cas du secteur du bâtiment , par exemple , si l'on isolait tous les bâtiments de France , la contrainte extérieure serait à mon avis assez faible  .	1	
Dans les autres provinces , les inspecteurs inspectent les bâtiments afin de certifier que le bâtiment soit selon les normes  .	1	
Dans son discours le ministre à présenter le bâtiments ences termes Le principal bâtiment peut regrouper six 06 directions régionales et comprend six 06 bureaux directeurs , quarante deux 42 bureaux agents et six 06 salles de réunions  .	1	
Désolé de joué sur les mots mais pour moi se n'es sûrement pas un bâtiment publique la poste ou la mairie sont des bâtiments publique en revanche ceci est un sculpture donc plus un monument ou un bien publique et si c'est le cas le sondage est mauvais car brest ne peut être le gagnant même si je n'aime pas c'est sculpture et non se bâtiment publique  .	1	
En effet , les bâtiments résidentiels à Al Akhawayn s'étendent du bâtiment 18 au bâtiment 39 , soit 22 bâtiments  !	1	
En raison des travaux devant l'IUT , l'accès entrée et sortie n'est possible que par l bâtiment B ou entre les bâtiments A & B  .	1	
En théorie on explique cela par le fait que les bâtiments exercent une pression sur le vent ; en amont du bâtiment on a une pression 1 / 2	1	
Et se sont des Wallons qui y travaillent sous certaines conditions d'emploi APE , mais toute la sous-traitance administrative , organisationnelle des travaux d'entretien , réparation , bâtiment ce fait par des sociétés flamandes voir hollandaises , il s'agit de bâtiments à crédit pour une vingtaine d'années  .	1	
Harry Quinn , Julier Tonegguzzi et Julien Husson Ils présenteront un travail sur le sujet La rénovation lourde d'un des bâtiments du site afin d'obtenir un label bâtiment passif et qui servira à terme de référence en matière de réhabilitation de bâtiment tertiaire  .	1	
Il est à noter que le cahier des charges de certification limite les densités en élevage dans les bâtiments et en extérieur par bâtiment et dans l'exploitation , et sélectionne des bâtiments permettant d'assurer une bonne ambiance ventilation , température , hygrométrie , luminosité  .	1	
Il ne s'agit pas d'un incendie , c'est un petit problème , a-t-elle ajouté , qui a eu lieu dans des bâtiments auxiliaires de la zone nucléaire , mais pas dans le bâtiment du réacteur  .	1	
Il se constitue de 3 bâtiments le est le bâtiment principal , le Il abrite le célèbre Bouddha Phra Singh et le est une salle où se déroule de nombreux rituels	1	
Je passe souvent à côté j'adore ce bâtiment en plein milieu des autres bâtiments un super contraste	1	
Je sortis des bâtiments des filles sans me faire prendre et rentrai dans le bâtiment des garçons  .	1	
Je trouve cela très bien que des bâtiments tels que Ducher soit repris afin que le bâtiment ne se délabre pas et si c'est des fringues moi je dis oui  !	1	
L exercice du jour qui portait sur la piraterie maritime avec cas de prise d otages a été mené par trois bâtiments Le patrouilleur Emergence de la Marine Nationale ivoirienne , le bâtiment Hassan II de la Marine Royale Marocaine puis le Fouladou de la Marine Sénégalaise  .	1	
L o n d o n L i f e Ce balader dans les rues de Londres le soir alors que le soleil se couche sur les bâtiments et monuments , vraiment sublime Le charme de l'architecture anglaise avec ce bâtiment non loin de Piccadilly Circus , je trouve qu'il fait très Harry Potter nan  ?	1	
L'avenir énergétique passe d'abord par la maitrise de l'énergie , TOUS les nouveaux bâtiments devraient être BBC bâtiment basse consommation Voir à énergie positive  !	1	
La Martinique est semble t'il le seul endroit au monde ou l'on détruit tous les bâtiments anciens marché du gros morne , lycée Schoelcher , maintenant ce bâtiment et bien d'autres  .	1	
Laboratoire transitoire une série de 3 projets pilotes dans des bâtiments vacants de 1er arrêt un bâtiment	1	
Le 6 juin 1962 , l'Organisation armée secrète OAS mit le feu dans les bâtiments de la Bibliothèque universitaire , détruisant la presque totalité du bâtiment et quelque 300 000 ouvrages furent la proie des flammes 1  .	1	
Le bâtiment principal et les bâtiments voisins ont été évacués  .	1	
Le papa d'un ami était ingénieur en étude de dynamique des fluides , il devait faire des études sur l'impact du vent quand les bâtiments étaient abattus , on lui a demandé de faire les calculs si un bâtiment protégé disparaissait en disant on ne sait jamais  .	1	
Les bâtiments actuels comprennent notamment un bâtiment de stockage , la grange proprement dite , dont la construction remonte au XIIIe siècle et qui , longue de 72 mètres , constitue l'un des bâtiments agricoles cisterciens parmi les plus imposants en France  .	1	
Les entreprises de bâtiment assurent la réalisation et l aménagement de tous ces bâtiments et ceci va de la maçonnerie à la charpente , en passant par la menuiserie , le revêtement , la peinture , mais aussi la plomberie , l électricité , le chauffage  .	1	
Normand Roy s exprimeront sur les systèmes d'enveloppe , l état de l'expertise sur le choix du bon matériau pour le projet ainsi que l application des principes de la science du bâtiment pour la construction de bâtiments résilients , durables , sains et énergétiquement efficaces  .	1	
Nous vous recommandons d'accéder à l'IUT par le bâtiment B ou la passerelle entre les 2 bâtiments  .	1	
Ou nôtre missions est d'aller dans plusieurs bâtiments pour sauver les otages que ce soit maison , grand bâtiment etc a 4 joueurs pour étudier le bâtiments en question et trouver des tactiques avec l'équipes pour les sauver sans risque avec des équipement standard  .	1	
Oui c'est normal mais il faut créer les emplois aussi embauché les jeune je crois que depuis des années ACFPE à des bâtiments même abandonné dans cette concession vous construisez un autre bâtiment mais où sont les emplois nous avons besoin d'avancer au lieu de tourner en rond	1	
Quant aux bâtiments de l'ancienne clinique dont ce bâtiment de l'ancienne maternité ils ont été refaits à neuf et transformés en résidence @stephanievoyage	1	
Un tout neuf bâtiment qu'on a achroché les vieux bâtiments  .	1	
Université de Liège panne générale dans le bâtiment du XX août Une panne d'électricté touche en ce moment les bâtiments de l'Université de Liège place du XX août  .	1	
Variation de lumière et de couleurs sur un bâtiment où lorsque les fenêtres de bâtiments de Paris deviennent des œuvres d'art	1	
je ne cautionne bien évidemment pas tous ces bâtiments abandonnés mais il faut savoir qu'il est très difficile de louer un bâtiment commercial pour toutes les raisons que vous savez et transformer un bâtiment en logement est encore plus difficile car cela demande des transformations parfois coûteuses , des modifications de vitrines , installations des sanitaires ,  .	1	
moi je me demande si cette photo a été prise au même endroit car à gauche pas de bâtiment et à peine un mois après sur la droite se trouve des bâtiments	1	
#homme,	hommes
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
Il est trois heures du matin , les hommes vont se quitter , mais notre homme est nerveux  .	9	
un trio homme , une bisexuelle , femme , transsexuelle et 2 hommes , 1 femme et 2 bisexuels , polyandrie , polygamie  .	9	
Les filles recherchent les hommes riches , tandis que la femme recherche un homme attentionné et affectueux  .	8	
mon AVIS sur Voyant Basile un homme très puissant qui sauve les hommes avec une assistance spirituelle accompagné de ses produits puissants , sans doute a réussit le retour de mon homme qui m'a laissé avec un bébé de 6 mois en charge , vraiment ma liesse est infinie , je pense qu'il est le plus honnête et sérieux Voyant , car son travail me l'a confirmer  .	8	
Le monde entier s'en souviendra de ton passage sur la terre des hommes et retiendra de toi qu'un homme doit se battra pour atteindre ses objectifs et rien ne peut l'empêcher s'il le désire et puis manifeste une dose de volonté Travaillez et vous prenez de la peine , c'est le fond qui manque moins  .	7	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur , alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  .	7	
secret des plante il sufit d explique votre probleme et je vous dit si je peut vous aide ou pas avec mes plante j ai le secret pour les hommes et les femmes femmes il sufit d expose votre probleme je peut homme puissant et femme capable avec ces diferent atour pour ceux qui veulent en savoir plus rdv inbox pour les femmes qui desir avoir de belle fesses	6	
En Allemagne l inceste sera bientôt légal un bon exemple à suivre Il faudra aussi sortir de la norme de couple et ouvrir le mariage au trio , quadra un trio homme , une bisexuelle , femme , transsexuelle et 2 hommes , 1 femme et 2 bisexuels , polyandrie , polygamie Bien sur il faudra accorder à tout ces gens la le droit de mariage , la GPA , louer des utérus , mères porteuses , la PMA Tout ça au nom des droit de l homme , liberté individuelle , laïcité et modernisme  !	5	
La femme qui dit que tous les hommes sont des traîtres ne veut pas dire qu'elle a essayé tous les hommes , Mais simplement qu'elle a aimé un homme qui pour elle était tous les hommes  .	5	
Les filles blessées par un seul homme le font payer à tous les hommes  .	5	
Top 10 des caleçons hommes originaux C est tout de même plus agréable de voir un homme avec un beau caleçon qu avec un caleçon ordinaire , en voici quelques uns , lequel préférez vous  ?	5	
elle se bat pour devenir un homme et transformer les hommes en femme  .	5	
Et dix ou vingt hommes apparaîtraient alors , il n y aurait pas un homme parmi eux sans qu il ne revendique le califat pour sa propre personne et chaque homme parmi eux deviendrait dix mille , tous combattant les uns les autres et se jugeant les uns les autres comme étant mécréants à tel point que l homme croyant se mette à avoir peur pour lui-même et pour sa religion et pour son sang et pour sa famille et pour ses biens ne sachant pas où aller ni avec qui être  !	4	
Je pense que la femme qui a inventé la phrase Les hommes sont tous les mêmes était une chinoise qui a perdu son homme dans la foule  .	4	
La femme N'a pas été Créé pour Plaire tous les hommes , mais Pour être la source De bonheur D'un seul homme	4	
La femme n'a pas était crée pour tous les hommes mais pour être la source de bonheur d'un seul homme  .	4	
Le paradoxe des femmes , c'est qu'elles cherchent toutes un homme unique tout en étant persuadées que les hommes sont tous les mêmes  !	4	
Les femmes veulent un homme avec un bon futur alors que les hommes veulent une femme avec un bon passé  !	4	
Tout les jeunes ados homme rêverait d être à la place de ces trois jeunes hommes de la campagne  .	4	
jeune homme masseur professionnel vous propose hommes et femmes un massage RELAXANT massage anti stress et fatigue pour de bons moments de détente et de bien être je me déplace et je reçois chez moi sur TUNIS de 11h a 22h 7 / 7 veuillez me contacter par message privé CURIEUX S'ABSTENIR SVP	4	
mon AVIS sur Voyant Basile Un homme très puissant qui sauve les hommes avec une assistance spirituelle accompagné de ses produits puissants , sans doute a réussit le retour de mon homme qui m'a laissé avec un bébé de 6 mois en charge , vraiment ma liesse est infinie , je pense qu'il est le plus honnête et sérieux Voyant , car son travail me l'a confirmer  .	4	
Aucun hommes peut me troubler , j'suis tomber sous le charme d'un homme qu'aucuns ne pourras doublé	3	
Boire un verre d'urine pour 130 Lors d'un festival de musique en Australie , cet homme a accepté de boire un verre d'urine provenant de 10 hommes différents contre la somme de 130  .	3	
Cet homme est resté debout C est le propre des grands hommes  .	3	
Deux hommes et une femme poignardés à l'aube à Bruxelles reconnaissez-vous cet homme  ?	3	
Enfin , un homme a pris le temps de lister les règles des hommes sur un papier  .	3	
Le Prophète salla Allahou alayhi wa salam a dit Il y aura après moi des imams , qui ne guideront pas d après ma guidée , ils n établiront pas d après ma Sunnah , il y aura parmi eux des hommes aux cœurs de démons dans un corps d homme Houdayfa demanda Que dois je faire si je rejoins cette époque  ?	3	
Les hommes parfaits n'existent pas , mais il y aura toujours un homme qui , pour toi , est parfait  .	3	
Par la suite une certaine religion à divisé , divinisé cet acte mais surtout un homme , Dieu qui se laisserait donner la mort volontairement pour sauver les autres hommes en les rendant irresponsable , vous connaissez la suite  .	3	
Que dire d'un homme qui préfère obéir à Dieu plutôt qu'aux hommes , et qui en conséquence a la certitude d'entrer au Paradis en vous tranchant la gorge  ?	3	
Quel est l homme pieux qui voudrait d une femme qui se dévoile aux hommes sur Internet  ?	3	
et moi , je suis un ver et non un homme , l'opprobre des hommes et le méprisé du peuple  .	3	
paix des peuples , divine mère des hommes , viens nous parler ; L'Homme est pour tout homme un frère  !	3	
tu m as appris à devenir un homme , à me méfier des hommes , à me méfier des petites connes  !	3	
Abdulla Ben Al'As a rapporté que le Messager de Dieu- Que Dieu lui accorde Sa Grâce et Sa Paix- a dit Il y a trois hommes dont Dieu n'accepte guère les prières un homme qui dirige la prière alors que les fidèles le méprisent ; un homme qui garde un esclave après l'avoir affranchi ; un homme qui manque à sa prière  .	2	
Ali Ibn Abi Talib disait Tu ne reconnaîtras pas la vérité par les hommes c est-à-dire en suivant un homme en particulier , mais sache la vérité et tu reconnaîtras les hommes qui suivent la vérité la vérité c est la preuve du Coran de la Sûnnah et de l ensemble des compagnons  .	2	
C'est vrai le cardinal Barbarin est un homme qui s'accorde à maintenir entre les hommes la paix , la concorde et la justice  .	2	
CONSEILS D'UNE MÈRE À SA FILLE Ma fille aujourd hui tu tries les hommes , tu veux un homme à la fois beau , qui a du charme et riche en même temps , parce que tu es jeune et belle  .	2	
Ces hommes font une danse totalement incroyable , alors qu ils font penser a un homme ivre , il se mettent à danser extrêmement bien  .	2	
Ces troubles de l érection toucheraient jusqu à un homme de 40 à 70 ans sur deux , et sept hommes âgés de plus de 70 ans sur dix  !	2	
Cet homme raciste se fait défoncer par deux hommes après avoir couru après un homme de couleur noir avant de se faire menotter et embarquer par la police  .	2	
Cette production sera l occasion d un travail sur le thème des déguisements et des travestis , d un hommage burlesque à tous ces rôles d homme chantés par des femmes , à ces personnages féminins interprétés par des hommes , à ces nombreux travestissements enfin , qui font le charme , l impertinence voire l audace de l art lyrique français  .	2	
Coiffeur hommes ou femmes Détail de l offre Shampoing , soin et coupe pour homme à 9 , 90	2	
Dans la nuit , une patrouille d'une vingtaine de parachutistes conduite , selon les témoins , par un homme grand , fort , et blond , que ses hommes appellent mon lieutenant et qui se révèlera plus tard être Jean-Marie Le Pen , fait irruption au domicile des Moulay , un petit palais de la Casbah d'Alger  .	2	
Des cheveux longs pour les hommes Il était une fois un homme appelé Samson  .	2	
Découvrez notre espace pour homme pour des massages d exception pour hommes ou un cadeau exceptionnel pour hommes  .	2	
Il se rendit semblable aux hommes en tous points , et tout en lui montrait qu'il était bien un homme  .	2	
Ils doivent accomplir leurs devoirs du côté des hommes comme du côté des femmes , car l homme et la femme sont égaux dans ces devoirs  .	2	
Jazakoum Allah khayran Ibn Abbàs das rapporte J'ai entendu le Messager de Dieu saws dire Dès qu'un homme musulman meurt et que quarante hommes n'associant rien à Dieu prient sur lui , Dieu les autorise automatiquement à intercéder pour lui  .	2	
#ananas,	ananas
#chat,	chats
Ce chat est comme tous les autres chats , à un détail prés Vous ne devinerez jamais lequel  !	11	
Bonjour tout le monde , il y a des groupes qui circulent du genre j'aime les chats mais , comité contre les chats , mettre un chat dans le micro-ondes , mettre en confiance un animal et l'égorger sauvagement , je les ai signalé , quelques amies aussi , mais le nombre fera la force  !	3	
Devant chaque chat , il y a 3 chats , et sur la queue de chaque chat , il y a un chat  .	3	
Alors que 3 assiettes de croquettes sont posées dans la cuisine , et que 3 gros chats bien dodus sont la pour en profiter , le chat roux fait sa loi et empêche les 2 autres de manger  !	2	
Tous les chats sont mortels , Socrate est mortel , donc Socrate est un chat  .	2	
, gamelles 2 par chats , une croquette et une patée par chat donc 6 gamelles et 3 gamelles d'eau , vaccins leucose , thyphus coryza tous les ans , ils ont chacun une puce d'identification , ils ont parfois des joujous et des des bonbons  .	1	
, je fais la même chose avec les chats en bas de chez moi , a la même heure le chat viens o même endroit et donc je lui laisse des croquettes et il viens ce qui a été le plus dure c est que ils a invité tous c est potes  .	1	
, je ne sais que dire , tèllement j'ai maL , moi j'ai 3 chats , se fada est fou iL faut Le punir très grave , pauvré chat  !	1	
, on doit donner 2 chats pour l'avoir ou chat et tour et vous nous donner tjr les memes , faudrait faire mieux quand meme	1	
, vous rigoler ces des chats qui valent plus de 1200euro et encore d occasss prenez un beau chat des rues y en a pleins les spa	1	
-Devant chaque chat , il ya trois chats  !	1	
-Si je préfère les chats aux chiens , c'est parce qu'il n'a pas de chat policier  .	1	
000 On a pas la somme et en plus on sait pertinemment que 200 chat c'est impossible a faire adopter , déjà que 10 chats c'est galère , alors 200 chats , on a pas la place , ni les moyens et on ne peut pas mettre en danger les autres animaux déjà présent sur le site  .	1	
1 chat officielement à moi mais je nourris les 4 du quartiers donc 5 chats un chinchilla p	1	
1 chien mais 5 chats y sont marrant viennent tpus a notte rencontre fzit pas croire mais 1 chat c est pas si independant comme tous les animaux n aiment pas etre seule agreable kan on rentre et on ne trouve pas la maison vide	1	
1 seul chat , car si tu prend 100 chats , ça te fait 100 souris en 1 minute  !	1	
1000 pour un chat quand des milliers de chats sont abandonnés dans les SPCA et refuges , quand certains refuges doivent fermer parce qu'ils manquent d'argent  !	1	
2 chatons recueillis en début de semaine avec une bonne grippe de chat et des parasites , ce qui est malheureusement la réalité de chats errants  .	1	
2 chiens , 5 chats et c'est tout à fait chat	1	
3 chats chez moi , que des gouttières venant d'association et c'est des amours de chat  !	1	
3 chiens , canelle , tam-tam et hatchi , 1 martin , 2 péruches , un canari , 4 chats 1 qui s'appel Channel et les autres mimi et 3 auttes petit chat qui vien de naître  !	1	
3 ptits chats , 3 ptits chat , 3 ptits chats chats chats ,  .	1	
365 jours de la vie d'un chat acariâtre Jour 103 Nous , les chats , sommes de droite  .	1	
4 chats parce que y'en a un dans chaque recoins , et chaque chat est sur sa propre queu je crois	1	
5 chats peuvent attraper 5 souris en 5 min , donc 1 chat attrape 1 souris en 5 min et 20 souris en 100 min  .	1	
8 août journée internationale du chat A fréquenter les chats , on ne risque que de s'enrichir  .	1	
8h ce matin le chat noir a voulu intimider MrUbert mais ce dernier ne court pas après les chats il est resté indifférent , basquecountry	1	
9 chats non je blague 1 chat	1	
; o Le fameux chat noir de mauvais augure rencontré un soir où tous les chats sont gris Cela pourrait influencer notre regard sur les prochains pas du jour suivant Prudence , mère de la sagesse nous indiquera un autre itinéraire Pourquoi aller dans cette rue bondée de chats le soir  ?	1	
@FlorianJudith Après la SDA je conseille pas trop , par contre les chats de stella on a pris notre chat chez eux y'a 10 ans ils sont top  !	1	
@JulianeD oh les chats c gratuit a moins que tu veuilles un chat de race  ?	1	
@M4IAMITCHELL oh rip à ton chat jai perdu mon premier chat aussi ct horrible mais oui les chats ont vrmt un don pr ça c fou	1	
@ManyloneTW @fairytaIuke On est bien partie pour là C'est pas un chat chacune qu on va avoir c'est 93829292 chats	1	
@MateuilB Fallait pas être aussi Gaga de ton chat ; On comprend donc qu'il y a une reconnaissance faciale avec les chats  .	1	
@MouradWinter La même avec un costume de chat ça passe encore mieux , personne interdit jamais les chats nulle part , alors que les chiens  .	1	
@Nasgolito t'abaisses pas au niveau d'un chat quand même , les chats c'est vraiment très con	1	
@Sana Hammami Vous pouvez l'appeler tous les jours à la même heure l'heure du repas est idéale car le chat se guidera grâce à votre voix pour rentrer ; ou bien mettez des croquettes devant chez vous si vous en avez la possibilité tout en surveillant et mettant des affiches , si jamais des gens voient votre chat venant manger ; des chats perdus ont été retrouvés ainsi  !	1	
@SweetieYTB J'adore quand tu nous appelle mes chats c'est trop mignon on dirait t'es notre maman chat et nous tes petits	1	
@alikrisma ça c'est un sport très félin Le chat installe le plus haut est le plus puissant des chats de la maison Zoé est la reine de la maison	1	
@beteillelison @FaycalTh en tt cas les soucis des p'tits chats viennent du même chat fdp je n'en dirait pas plus	1	
@chineuse c'est un chat surprise ; sa mère est un chat de gouttière de base on a eu plusieurs naissances de sacrés chats avec elle photos plus bas , tous les chats blancs sont ses petits ou ceux de sa fille , également gouttière chaque portée est un Kinder ;	1	
@gonneville c'est Terry le chat à 3 pattes j'aime maintenant les chats ahah @stephlarochelle je viens d'enlever mon kit d'élève parfaite  !	1	
@grizzlys il aime bien se percher tel le chat qu'il est et j'aime prendre des photos de chats perchés  .	1	
@mouloudachour Le mec aux chats qui tchatch les filles en comparant leur short à la robe de son chat  .	1	
@mypetiteparisienne un chat tigre panthère alors D ces chats la c'est la nouvelle mode  !	1	
@myprettycat je t'avoue que c'est le premier qui se comporte comme ça sur tous les chats que j'ai eue , mais c'est aussi un chat super joueur , c'est lié	1	
@niceparis06 non j'ai déjà une chienne et un chat et ma femme s'occupe en plus de quelques chats sauvages  .	1	
@nthglikeus nous le confirme Etant une amoureuse des chats , je voulais absolument essayer ce bar a chat sur Avignon , vu que j'étais de passage et je ne suis pas déçue  .	1	
@rainbowtibiscuit haha le chat maléfique tous les chats sont maléfiques x 3	1	
@sacapuce21 tiens lit chat Bonjour , Je vous recommande cet article Hôtel , café pour chats  .	1	
#oiseau,	oiseaux
Dans une salle de classe la maîtresse interroge le petit Pierre Pierre , 5 oiseaux se reposent sur une clôture , si tu tires sur un oiseau avec ta carabine , combien d'oiseaux reste-t-il  ?	3	
Dans une salle de classe la maîtresse interroge le petit Pierre- Pierre , 5 oiseaux se reposent sur une clôture , si tu tires sur un oiseau avec ta carabine , combien d oiseaux reste-t-il  ?	2	
-Connaissance des oiseaux ; présentation de l oiseau type canarie l origine , l historique , les types , l alimentation , l hygiène , l accouplement , le traitement médical de canarie  .	1	
8 oiseaux Et une fleur appellee oiseau du paradis Donc je dirais  .	1	
Aujourd'hui , les oiseaux un paon , un kakatoès , une grue et un oiseau à spatule semblent tout droit sorti de L Air , une tapisserie , exposée pour l occasion , issue de la Tenture des Eléments conçue par Charles Lebrun sous Louis XIV  .	1	
Aussi , Le Prophète a interdit de tuer les oiseaux par pur amusement Celui qui tue un oiseau par amusement , au jour de la Resurrection , l'oiseau élèvera la voix et dira Seigneur  !	1	
Bah forcement puisque dès que ma chienne voit un oiseau elle pète un cable parce qu'elle hait les oiseaux alors oui parce la haine est un sentiment  !	1	
Bas oui et en plus same touche plus moi car sa sais passe la mère chose avec mes oiseaux mais dans une cage il et mort de vieillesse mon oiseau	1	
Bel oiseau , à protéger comme tous les oiseaux  .	1	
Bro c es sa l oiseau k on di Pétéa a oiseaux très rarement photographie	1	
C est un tres bel oiseau , j adore les oiseaux , j ai un pinson xxxx	1	
C'est toujours pareil , toujours pas de nom de cet oiseau , pensez à ceux qui ne connaissent pas les oiseaux C'est bien dommage  !	1	
Ce petit oiseau a pris sa bain dans notre abreuvoir à oiseaux ce midi avec deux mésanges bleus  !	1	
Chaque oiseau surveille 5 autres oiseaux pour coordonner son vol soit devant lui , à gauche , à droite , au dessus de lui et sous lui  .	1	
Concrètement , il s agit d une sorte de photomaton à oiseaux qui permet à un appareil de se déclencher dès qu un oiseau se pose à proximité  .	1	
Contre pour les oiseaux je comprend pas le délire de regarder un oiseau enfermer en cage  !	1	
Focus sur une L oiseau bleu de Jean Metzinger 1913 L oiseau bleu représente l idéal dont l inaccessibilité est traduite par les oiseaux morts rouges et verts  .	1	
Il est l oiseau qui se nourrit d autres oiseaux	1	
J'aurais été un oiseau , j'irais rassembler tout mes poto oiseaux toute race confondues et j'leur demande de l'aide pour faire revenir la paix  .	1	
Je n'emmènerai pas mes enfants dans ce genre de parcs abattoirs Rien qu'en voyant des oiseaux en cage dans les animaleries je leur dis que c'est triste , qu'un oiseau c'est fait pour voler dans le ciel  .	1	
Je pense que malgré le fait de l'avoir sauvé il a pas du survivre très longtemps après mais c'est un jolie geste bon par contre les comm qui disent ce n'est QU'UN oiseau j'ai envie de leur répondre tu n'es qu'un homme apparu bien après les oiseaux dans l'histoire de l'évolution  !	1	
Je vous ai dit qu'un oiseau dans le buisson abrite mieux que dix oiseaux sur les fils électriques J'ai trouvé mon chemin vers le bureau et le papier blanc jette poème  .	1	
Jean-Claude Laurent November 24 at 9 13am Le printemps est venu Et l oiseau roucouleur , et l oiseau de l Amour et les oiseaux chanteurs Étincelles de vie Étincelles de feu- Etincelles de foi-Étincelles de joie Saluent le clair soleil Los au Roi de l Amour Salut au Roi du jour Salut au Roi des Cieux  !	1	
La Guyane à vol d oiseau En Guyane , les oiseaux nous en font voir de toutes les couleurs et de toutes les formes  .	1	
La plupart des descriptions sont le fait de marins et non de naturalistes , pour eux un gros oiseaux qui ne vole pas c'est un gros oiseau point , il n'allait pas vraiment répertorier les différences  !	1	
Le coucou gris est un oiseau dit parasite il pond un oeuf dans le nid d'autres oiseaux , comme par exemple la fauvette à tête noire Sylvia atricapilla  .	1	
Le fait que deux oiseaux ce font attaquer part deux autres oiseau ne vx pas forcément dire que c'est une attaque envers notre religion Ce n'est que des animaux  .	1	
Le fenghuang / pinyin fènghuáng ou phénix chinois est un oiseau mythique qui règne sur tous les autres oiseaux  .	1	
Le yacinthe cette oiseau est magnifique et se sont des oiseaux très affectueux  .	1	
Les animaux on pris les réseaux sociaux twitter c'est un oiseau , kiwi c'est un autre oiseaux pff que des animaux qui volent tchi	1	
Les kabyles ont un truc avec les oiseaux un mec mignon ca va être afrukh petit oiseau Un homme en dur on dit d elvaz un faucon	1	
Les oiseaux d Hitchcock , avec un seul oiseau  !	1	
Là , effectivement , c'est plus clair ATTENTION afin d éviter de compter 2 fois le même oiseau , il est important de ne noter que le nombre maximal d oiseaux d une même espèce vu en même temps  !	1	
Moi ici je les nourris , c'est le seule oiseau qui s'adapte à tout les autres oiseau et qui est tellement pacifique que les autres oiseaux ne semblent même pas les voir  .	1	
Moi je dis que c'est bel et bien vrai cet oiseau a passé a coté du hachoir a oiseaux il devait voler encore a ce moment la et il est attérit dans la canne juste avant d , être fermée  .	1	
On avait observé sur ses dents une chose que ne possède aucun oiseau bah en meme temps les oiseaux avec des dents c'est chaud quand même	1	
Pour la Saint-Joseph , chaque oiseau , Bâtit son chateau Mais cette année les oiseaux sont gelés  .	1	
Pour les chardonnerets oiseaux pays , canari tête rouge , chardo , chard , char , oiseau chanteur , parva et probablement plein d'autres  .	1	
SKELLY la diference entre un oiseau et un homme politique , c'est que les oiseaux de temps en temps ils arrêtent de voler	1	
Super merci c curieux je suis une formation par email d une américaine pour vaincre le surmenage et désorganisation des photos numériques qui s accumulent dans nos portables pcs et elle cite Henri Ford aussi il faut mieux regarder l oiseau bleu qu une liste complète d oiseaux mais pas détaillée quelque chose comme çà bref merci Mr Ford en gros cela veut dire faut mieux s attacher à une belle photo avec plein de détails que pleins de photos de pleins d oiseaux sans détail marquant et qu on cumule qd même dans une oubliettes	1	
Tous faux les oiseaux rue de Cambrai dans le 19eme tous faux mais bien rigolos , oiseau bonsoir et bonne nuit roorrrrrrr	1	
Un jour l aigle voulu voler , mais il ne put Jusqu au jour où il rencontra un hibou qui lui dit qu il était un aigle , un oiseau a qui tous les oiseaux voulaient ressembler  .	1	
Un oiseau , forcément au parc des oiseaux  !	1	
Un oiseau naturel genre y'a des oiseaux ils font des insémination artificielle  ?	1	
Vaut mieux un oiseau en mains que mille en vole , votre roi poursuit beaucoup d oiseaux a la fois	1	
Voici la réalité d'un oiseau appelant utilisé pour le des Mettez fin au massacre des oiseaux familiers dès maintenant	1	
Voici une journée idéale pour les enfants au Parc des Oiseaux voir nager les manchots derrière la vitre , assister au spectacle , et admirer les dizaines de perroquets et d ibis rouges , courir et sauter dans le labyrinthe , monter en haut de la Tour panoramique pour observer les oiseaux , s'amuser à peindre un oiseau multicolore sur un morceau de soie  .	1	
Vous trouvez ces oiseaux la en norvege , nomme lundefugl oiseau perroquet ils sont magnifiques et proteges dans leurs milieux  .	1	
Youness Mkf les oiseau volent , les arabes volent les oiseaux atterissent sur le gason et les arabes en prison , et moi dans le bus	1	
c'est vraiment bizarre d'aimer les oiseaux et d'en vouloir en cage , la définition meme d'un oiseau est la liberté  .	1	
#vache,	vaches
c'est deux vaches qui discutent dans un pré La première dit-Ca me fait super peur ces vaches qui deviennent tarées à cause de la vache folle La deuxième vache lui répond m'en fout , j'suis un lapin  .	2	
, autre exemple la paille sur la quelle les vaches ce repose et mange également si l'éleveur bio n'en a pas suffisamment et n'en trouve pas sur le marcher il a le droit d'acheter de la paille conventionnel pour ces vaches mais rassurer vous quand cest le cas la vache fais la différence en ce disant ola je mange pas sa moi , etc  .	1	
, le problème n'est pas le lait de vache en lui même mais la surconsommation de lait de vache , à cause de cela les vaches laitières souffrent et meurt prématurément , si vous aimez le lait de vache achetez Du lait bio entier dune ferme près de chez vous  .	1	
000 vaches sur la Terre , une vache pour 4 habitants , et bien moins si l'on considère ceux qui en mangent , avons nous besoin de tant de bêtes a notre disposition  .	1	
1000 vaches la préfecture annonce des sanctions petites , 3 / vache / jour et un audit  .	1	
50 journalistes pour prendre en photo un type qui regarde des vaches d'un air ébahi comme si c'était la première vache qu'il voyait de près , en faisant des promesses qu'il ne tiendra pas , et au pas de charge entouré de gardes du corps qui bousculent le public  .	1	
@Tanitlechat 2 vaches discutent dans un pré- tu n'as pas peur de la maladie de la vache folle  ?	1	
@Uneheuredepeine @Spinomade @kinkybambou 2 vaches dans un pré- Et toi , la vache folle , ça ne te fait pas peur  ?	1	
@carl , en fait c'est le model capitalisme qui est le meilleur , car avec une vache et un taureau , la reproduction est possible , tandis qu'avec deux vaches c'est bien beau d'en donner une vue les grandes ames du socialisme égalitaire sauf que les vaches vont vieillir et venir a mourrir , donc le socialisme , c'est pas de voir plus loin que le bout de son nez  .	1	
@fphilippot On s'intéresse plus à la vache sacrée de Bruxelles , qu'aux vaches de nos paysans  !	1	
A GAGNER 1 vache en gros pot 2 vaches en petit pot 3 vaches à boires  !	1	
Alors oui monter une vache dans un magasin s'est pas bien mais combien de vaches , de chèvres ou autre sont abandonné au bord des routes au moment des vacances  ?	1	
Au programme- cet été , chassez les vaches à boire dans les stations-service d'autoroute- 1 vol en planeur offert pour le beau château de sable- l'outil révolutionnaire pour trouver la vache la proche- le 1er bar à vaches au monde- iPhone , 007 , et kangoo , vache et bananier  !	1	
Aujourd'hui c'est vache maigre pour la majorité et quelques uns se réserve les vaches grasses en prenant le grain sur le dos des autres  .	1	
Boycottez le salon de l'agriculture une image idyllique mais loin de la réalité des paysans assassins et tortionnaires no au OGM no aux pesticides de toutes sortes et no au clonages des animaux il garde 4-5 ans les vaches pour ne pas voire apparaître la vache folle	1	
C'est deux vaches qui discutent dans un pré La première dit Ça me fais peut c'est vaches qui deviennent tarée à cause de la vache folle  !	1	
Ca va pas etre simple pour distinguer La vache des Les 2 vaches dans les lineaires ;	1	
Chaque fois que j'entends parler de vache à lait , je me demande s'il y a aussi des vaches retours  .	1	
Coraline Bourdais quand on parle du metane que rejette les vaches en cours d'anglais et que en fait on apprend que les vache regette du métal et qu'on peut en faire une fourchette avec il y a que toi qui comprendra  !	1	
D'après les explications de ma marchande de fromages Le lait de chèvre n'est pas trafiqué , les chèvres n'étant jamais malades , Le lait de brebis est peu trafique , Le lait de vache est tres trafique , les vaches recevant bcp d'antibiotiques et d'autres médicaments , hormones etc  .	1	
Dans le champs en bas de chez moi 2 vaches limousines viennent d'être conduites à l'abatoire la vache et son beau avaient été placés la il y a 5 ans par un agriculteur éviter la construction d'une maison aujourd'hui que le risque est écarté il s'en debarrasse je comprends quune vache nest pas un animal de compagnie mais fallait pas les mettre la ou elles etaient tranquilles avec 3 chevaux je m'étais attachée à ces bêtes manger de la viande favorise ce genre de comportement  !	1	
Dans quelques jours , vous pourrez vous offrir une vache au déjeuner ; Les tickets restaurant vous permettront d'acheter produits laitiers vaches à boire et en pot , fruits gourdes de fruits mixés et légumes  !	1	
Dans scène de ménage la l'autre il sort a on se croirait dans les Vosges avec les vache mais ftg c bien les vaches	1	
De toute façon d qu'il y'a quelque chose d'inhabituel une vache ira toujours voir ce que c car les vaches sont des vrai commère	1	
Depuis que je suis informée je ne bois plus de lait de vache mais du lait de riz et d amandes délicieux horrible pour les vaches et leurs petits  .	1	
Des vaches , UE , USA , Chine et même l'Inde veut traire la vache  .	1	
Deux vaches discutent dans leur pré J'ai super peur d'attraper la maladie de la vache folle , quand on voit les dégâts que ça fait  !	1	
DéFI le 1er qui nous envoie une photo d'une vache en gros pot dans son supermarché GAGNE 2 vaches en pot  .	1	
Effectivement , vous avez été très nombreux à le préciser , Constance est une vache de race Abondance , une des 3 races de vaches autorisées pour la fabrication du Reblochon Abondance , Tarine et Montbéliarde  .	1	
Elles sont pareilles que les vaches françaises j'avais six ans et j ai ete battue par une vache française  .	1	
En promenade Fiona c'est enlevé le collier en tirant et est rentré dans un enclos a vache j'ai eu très peur les vaches l'on chargé heureusement sans la touché et elle a pris peur heureusement sa aussi car je me voyais pas allé la cherché dedans	1	
Et 5 dégustations dès ce week-end Vendredi 9 novembre de 10h à 18h au Monoprix Neuilly avec nos vaches à boire , vache en gros pot et l incroyable Yoann  .	1	
Et alors sa fait quoi que tu fasses de l'equitation , j'en fais aussi mais c'est le jeu ma pauvre lucette , tu bouffes bien de la vache délit de sale gueule comme d'gab pauvre vaches poulets boeufs porcs etc etc	1	
Et le 1er qui envoie sur cette page 1 photo en train de boire 1 vache de la série TReS limitée vache en blanc gagne la moitié de son poids en vaches en gros pots  !	1	
Et pourtant on ne cesse de dire que ces organisme purement Québécois sont les vaches à lait du Gouvernement mais une chose certaine la plus grosse vache a lait de SAQ HQ SAAQ , est et restera les consommateurs Québécois  .	1	
Il faut partager un maximum qui a envie de voir une vache avec un trou dans la panse quand il a connu des vaches vivre normalement dans un pré	1	
Images chocs de fœtus de vache jetés à la poubelle On s'indigne pour des vaches  .	1	
J'adore les vaches marron et les vache marron blanche trop belle	1	
J'ai acheté une vache en pot , mais je trouve personnellement que les vaches à boire sont mieux ; conseil de consommateur p	1	
J'ai sortie l'histoire des choux et c'est elle qui m'a coupé la parole en me disant que je n'y connaissais rien que pour les parents c'était comme les vaches , le taureaux rencontre la vache  .	1	
J'ai suffisamment l'expérience de la traite des vaches à la main pour affirmer qu'une vache aimée et respectée ne chavire pas le seau  .	1	
J'aime beaucoup le lait de soja noisette , toutes ces boissons végétales sont bourrées de vitamines D et calcium , avant je ne buvais que le lait de vache demi écrémé , j'ai vu une vidéo sur le traitement des vaches et de leurs bébés et j'ai eu honte d'oser en boire pendant tout ce temps , saviez-vous que les vaches sont inséminées artificiellement pour être enceintes toutes leurs vies pour fabriquer du lait  ?	1	
Je ne dis pas qu'une vache ne pourrait pas être affectueuse , mais les vaches , moutons , porc , sont du bétail , ils sont donc entre guillemets élevés pour ça , mais pas les chiens et chats  !	1	
Je sais ça ne va pas avec l'image de la vache mais peut être que les vaches aiment le lait d'avoine et la purée de noisette  !	1	
Juste pour les plus ignorant d'entre vous , ce n'est pas de la torture , ça sert à prélever le flore intestinale d'une vache saine donneuse pour pouvoir refaire fonctionner le tube digestif de vaches qui sont malades  .	1	
L'histoire de l'histoire de l'Égypte ressemble à celle des trois vache rouge blanche et noire et avec le lion , c'est la vache blanche qui a donné sa bénédiction au lion pour dévorer les 2 autre vaches avant d'être elle même dévorer  .	1	
L'voila t'y pas qui veut pourrir la vie vaches , il est vache ce mec là  !	1	
La meuf en vrai elle kiffe les vaches elle veut se reincarner en vache et tout , ou si non c'est sa technique de drague D	1	
Lait de vache insémination artificielle des vaches , non  ?	1	
Le 1er qui donne le titre du magazine et le nombre de vaches sur la grande photo d'ouverture gagne son poids en grosse vache seau 1 kilo  .	1	
#chèvre,	chèvres
90 des fromages de chèvres ne savent pas qu'il proviennent d'une chèvre  !	1	
Alexandre Jardin à la rencontre des élus locaux , des professionnels et des Faizeux dans les Bouches du Rhône 10h- LOCALIZZ- Rencontre au Domaine de Fontbelle , 873 Route de Gardanne 13105 MIMET chez Thierry et Patrick FAURE , éleveurs de chèvres et producteurs de fromage de chèvre  .	1	
Alexandre Pellen Un cochon de compagnie c'est clairement mieux qu'une chèvre et pourtant qu'est ce que je kiff les chèvres mais elles ont pas le même level	1	
Au programme traite des chèvres à partir de 16h ; dégustation de yaourt au lait de chèvre , de cidre bio et de bière brassé bio  .	1	
Aujourd'hui , une chèvre avec une étiquette a de bonnes chances d'être élue On a donc des chèvres élues p	1	
Avant il y avait la chèvre de monsieur Seguin maintenant il y a les chèvres de Monsieur Gaudin  !	1	
Bah faudrait retrousser les manches et mouiller le maillot Et faire valoir tes qualités de coach Et c est pas avec le recrutement petit bras avec des chèvres comme Evra vielle chèvre que vous serez Européen Y a plus rien à l om Purée faut un visionnaire à sa tête Un mec comme Tapie qui avait tout compris et tout bon Sans un mec comme lui c est mort  !	1	
Bin moi je veux bien partir là-bas et faire un élevage de chèvre tu t'en rappelle Sylvie Redoutey toutes les chèvres qui passent le matin de bonheur j'aimerai bien retourner en arrière pour revoir ça au village kar tou ce perd il y a plu que 5 chèvre maintenant , bisou au Portugal et fière de mes origines	1	
C'est pas sympa pour la chèvre C cool les chèvres	1	
Camille c'est surtout pour les chèvres , parce que c'est trop drôle une chèvre	1	
Ce fameux personnage est aidé dans sa tâche par une chèvre en paille , d'où les concours de réalisation de chèvres en paille en Suède durant les fêtes  .	1	
Celui qui a gagné la barbiche de la chèvre Jamais vu une Fouine avec une barbichette Les chèvres souvent en troupeau Une fois isolée va bien finir par perdre La protubérance de son arrogance Quelque poil sous le menton pour pseudo virilité Physique peut être de drag queen pour drag fouine	1	
Club de chèvres qui nous fait devenir chèvre  .	1	
Cédric obry c est a cause des mec comme toi que des supporter du PSG devienne des joueur de l om ta raison va encouragé les chèvres qu il on achté avant c était au moin des chèvres marseillaise maintenant c est des chèvre parisienne mon club de cœur et surtout c est supporter en bois qui font que fumer au stade me dégoute	1	
D'ailleurs ils ont fait la même chose sur le plateau des NRJ Music Awards , on voit les 2 présentateur de la radio arriver avec 2 chèvres qu'ils tienne de force en lesse 2 pauvre chèvre  !	1	
D'après les explications de ma marchande de fromages Le lait de chèvre n'est pas trafiqué , les chèvres n'étant jamais malades , Le lait de brebis est peu trafique , Le lait de vache est tres trafique , les vaches recevant bcp d'antibiotiques et d'autres médicaments , hormones etc  .	1	
Des chèvres ces marocains ou sont passer les lions de l Atlas bande de chèvre  !	1	
Des moutons ok mais les Parisiens moutons ne veux pas dire pas de travail et celui qui préconise des chèvres attentions ou vous la lâcher pire d Attila ou la chèvre passe il n'y a plus rien	1	
Du coup je prend du fromage de chèvre du marché d , une petite productrice qui soigne bien ses chèvres c'est ma modeste contribution à l'édifice du respect des vaches et de leur lactation  .	1	
Désolé , je pense pas que c des chèvres , c l entraîneur qui est une chèvre mm un bourricot	1	
Enzo Pren si nous on est des chèvres vous vous êtes dès fromage de chèvre Jpp de lui	1	
Et je ne parle des chèvres marseillaises éliminés des 2 coupes par cette chèvre	1	
Fromages Beaufort d'été chalet d'alpage , Tomme de Savoie et p'tit chèvre frais GAEC Alpin & Les chèvres de Ste Agathe accompagnés d'un vin des Côtes du Tarn Cuvée Germain Domaine D'en Ségur 2013 6  .	1	
Hello Twitter Là ou le mouton fait défaut la chèvre est appelée Majesté A méditer Ici , les chèvres règnent depuis 30 ans	1	
Il à raison , qu'il continue a prendre toutes les chèvres de Marseille , vu l'équipe de chèvre qui la  .	1	
J'ai beau être Parisien à 100 mais faut avouer que s'il y a bien une chèvre qui sort du lot de ce troupeau de chèvres c'est bien lui  .	1	
Je fais la même recette mais avec du chèvre fais dans la sauce épinards et des cubes de bûche de chèvres au moment du montage  .	1	
Je pense que les chèvres c vous incapable de supporter notre équipe si c une chèvre alors ces entraîneurs sont des nuls bielsa Michel et vous vous êtes des champions  !	1	
Je veux voir ta p'tite chèvre , je surkiffe les chèvres , c'es trognons  !	1	
Kaboré est une chèvre et c'est pas sympa pour les chèvres XD	1	
La France est un pays de chèvres qui mérite d'être gouverné par une chèvre  .	1	
La chèvre ; Bonne année à tous les chèvres  !	1	
Le plateau de chèvres Livraison offerte @brieetsesamis Composition Chabichou , Brique de chèvre , Crottin fermier , Pouligny-saint-Pierre , Rouelle chèvre , Selles-sur-Cher , Tomme de chèvre Bethmale  .	1	
Les chèvres se déclinent en buchette poivron/échalote pour une note de couleur tandis que le chèvre thym/citron vous apportera pour un voile de fraicheur et légèreté  .	1	
Les gens qui disent que Giroud c'est une chèvre arrêtez wsh c'est un manque de respect pour les chèvres  .	1	
Mais depuis petite je ramenai des animaux à la maison , en autres 2 chèvres alpine pas de nom , une chèvre naine Magali , une chienne qui portait piratte , un poney sylvain , une chatte peggy , un faisan blessé  .	1	
Moi je fais des tartes figues , chèvre , miel pâte brisé mettre les rondelles de bûchettes de chèvres sur la pâte , passer les figues coup	1	
Même dans un troupeau de chèvres , il y a toujours une chèvre qui dicte le chemin à suivre  .	1	
Niveau palmarès Paris c est des chèvre face à l om bande de chèvres	1	
Nos pinceaux de maquillage sont composés de fibres artificielles et non de poils de chèvre , ce qui nous garantit une conscience plus propre et aux chèvres de garder leur barbichette  .	1	
Peuple soumis des vrais petites chèvres et encore c'est trop mimi une chèvre	1	
Photo d une chèvre et autre photo des chèvres dans le terrain où elles sont désormais soignées et nourries  .	1	
Quand t as un effectif de chèvre tu peux faire jouer que des chèvres  .	1	
Quitter une équipe de chèvres pour rejoindre une autre équipe de chèvre  .	1	
Si demain ya des mec qui encule dès chèvre qui veulent faire valoir leur droit de se marier avec des chèvres on va faire quoi  ?	1	
Tal on a croisé un troupeau de chèvres , et le berger il tenait un bébé chèvre dans la main il venait de naître mon dieu il était	1	
Une chèvre dans une belle équipe de chèvres  .	1	
Une chèvre dans une équipe de chèvres ça irait bien	1	
animaux , chèvres , du , jardindesplantes , Nantes , igersnantes , cette chèvre se sert elle-même au distributeur d'aliments , tourne la clé jusqu'à ce qu'ils tombent  .	1	
enfin les chèvres que tu attendais enfin la chèvre  .	1	
#cheval,	chevaux
Le conseiller sportif d Equita est réputé pour son respect du cheval et une équitation classique où le bien-être de ses chevaux est la priorité  .	4	
Box de soins pour chevaux comprenant un personnage , un cheval , une couverture et de nombreux accessoires pour le toilettage et les soins des chevaux  .	2	
Cette mission je souhaite l'accomplir à travers des stages , le site Horse Academy , les livres Bien sûr je vais continuer à monter à cheval , car mon envie de progresser et de faire progresser les chevaux est toujours aussi profonde , comme elle l'a été toute ma vie  .	2	
Ici , on n achète pas un niveau à coup de pétrodollars ; ici , on n achète pas le droit de se faire plaisir en grattant un peu dans sa fortune pour s offrir un cheval tout prêt à rentrer sur un rectangle olympique Ici , il s agit d athlètes complets hommes de cheval , organisateurs , sportifs , entraîneurs de chevaux , techniciens , pluridisciplinaires et modestes  .	2	
L'étalon Lejri est classé 2eme au concours international des chevaux Barbe au Salon du cheval El Jadida Maroc et le poulain Ouelf est classé 2eme dans la catégorie des poulains  .	2	
Le programme de protection du cheval de Przewalski lancé en 1991 permet qu'aujourd hui une cinquantaine de chevaux de Przewalski broutent sur les plateaux des Causses  .	2	
Les Marwari sont les descendants des poneys autochtones Indiens , croisés avec le cheval arabe et peut-être des chevaux mongols  .	2	
Si tu aimes les chevaux , rejoind Le cheval est la plus grande richesse de son cavalier  .	2	
Travail monté du cheval Je pratique le débourrage , la remise en route de chevaux à problèmes , le travail de jeunes chevaux , le travail de tous les jours , d'entretien , la valorisation des chevaux , sorties en concours etc  .	2	
Un vrai public passionné , non pas par les paris , mais avant tout par les chevaux , leurs chevaux , avec des bandes de supporters bruyants et connaisseurs , dévoués à leur cheval Roxane , Timoko , Uhlan et Up and Quick bien sûr  .	2	
/LA RUBRIQUE VÉTÉRINAIRE/ du Docteur Debordeaux , formatrice à l IFSA L équitation comportementale L étude de l éthologie comportementale des chevaux permet aux cavaliers et amateurs de chevaux de comprendre l univers du cheval et de respecter son comportement naturel  .	1	
1 J'ai 23 ans 2 Je suis née à Reims 3 J'ai 2 sœur 4 Je possède 3 chevaux 5 Je monte à cheval depuis mes 8 ans  .	1	
15 jours plus tard , le cheval qui n'avait pas été volé mais s'était echappé revint avec une douzaine de chevaux sauvages  .	1	
2 ans que j'attends et mon fils est à pieds car je n'ai pas l'argent pour lui racheter un cheval et il me semble que c'est pour celà qu'on assure nos chevaux  !	1	
2 point attirent mon attention 1 Le COREN est maintenant dirigé par un président qui n'a aucune expérience du monde du cheval ormis les investissements qu'il a effectué pour équiper son fils en chevaux de haut niveau  .	1	
3-Associez un cheval et son film Gulliver/ L homme qui murmurait à l oreille des chevaux Philibert/ La Belle et la Bête Achille/ Le bossu de Notre dame Joey/Cheval de Guerre 4- Le trotteur français est le seul trotteur au monde à pouvoir courir aussi bien à l'attelé qu'au monté  .	1	
8 chevaux 9 entraineurs un cheval est il en garde alterné  ?	1	
@LaBoiteVerte Un des gros avantages la longévité beaucoup plus importante des chevaux reste le problème du crottin de cheval qui est cynique	1	
@elinaurie Mais Ca fait l'meme bruit qu'un pet de cheval tu vas quand même pas mdire que t'as peur des pets de chevaux  ?	1	
@pierrecheynet C comme pour cheval on dit des chevaux quand il y a plusieurs chevals  !	1	
Ah il y a des chevaux si magnifiques dont ce cheval  !	1	
Aimai ma page les chevaux c'est notre vie svp ces avk un cheval noir en profil merci 3	1	
Aloe Vera pour chevaux syndrome inflammatoire Un cheval de CSO fait des tendinites , des engorgements sur les  .	1	
Alors je pratique la communication animale et les soins énergétique sur les chevaux et je peux dire , en ayant eue un cheval , que c'est un être merveilleux et plein d'amour  !	1	
Amie depuis plus de 25 ans avec la propriétaire je peux dire que s'est une personne qui est dans l'amour du cheval et qui consacre sa vie aux chevaux et aux cavaliers sans compter  !	1	
Animés par la passion du Quarter-Horse et de l'équitation western , l'équipe de Sermet Quarter Horses élève et entraîne les chevaux des prémices du débourrage à la finesse du cheval de compétition  .	1	
Après TomTom , Voici Superman , le GPS pour chevaux , pensez à équiper votre cheval  !	1	
Après les chevaux sous le capot , le cheval sous les fesses  .	1	
Après ses 2 victoires hier et avant hier dans les qualificatives , le cheval termine 2 ème de la Finale des chevaux de 7 ans avec Kevin Staut ce matin  !	1	
Après une formidable saison sportive , Mathieu Vanlandeghem participe ce week-end au championnat du monde des chevaux de 7 ans avec son cheval Trouble Fête ENE-HN , avec lequel il terminait deuxième du championnat de France il y a quelques semaines  .	1	
Après une très belle saison automnale du spectacle ÉCUYÈRES avec quinze séances quasiment pleines depuis début septembre , après une ultime représentation dimanche à guichets fermés 600 spectateurs , chevaux et écuyères du Musée vivant du cheval embarquaient en camion et en voitures pour un voyage qui devait les amener à Lyon au milieu de la nuit  .	1	
Arrêter de mettre des connerie pfff vous avez pas honte surtout de mettre sa en plus se qui aime les chevaux vous chercher quoi et dire c est bon la fiande de cheval bonjour l inteligence et si c est vous qu'on mange humanus viande humaine maintenant il y a une nouvelle marque de viande humanus viande d'humaine sur ce bonne appétit  !	1	
Au début vous voyer une grenouille et un cheval , quand vous penchez votre tête vous voyez 2 chevaux un au verticale l'autre a l'horizontale  .	1	
Au moins on y rencontre différentes races de chevaux en comparaison au salon du cheval de Paris  !	1	
Au salon de l'Agriculture SIAMAP au Kram , la FNARC organise- le vendredi 30 octobre de 10h00 à 12h00 le concours national de modèle et allures des chevaux barbe- le samedi 31 octobre 2015 a partir de 16h00 un spectacle d'equitation traditionnelle m'daouri qui consiste a une demonstration de dressage des chevaux associées aux acrobaties du cavalier sur son cheval  .	1	
Autant les histoires de plats surgelés au cheval parce qu'il faut abattre des vieux chevaux roumains , ça fait sourire et permet de critiquer le mondialisme , autant le miel , ça me frappe le coeur  !	1	
Bande de pourriture a ceux qui on fait sa les gent comme sa ne devrai pas exister les animaux sont des ange moi qui est fan des chevaux sa me répugne de voir des gent faire sa a un pauvre cheval j'espère que maintenant il va bien et est avec des gent qui prennent soit de lui	1	
Beau cheval je l aime bien patrice delaveau pour entraîner les chevaux pour les concours de cso et j adore le saut d obstacles	1	
Beautifull , Coleen l'appellerait Pillow , c'est le nom qu'elle donne à chaque cheval qu'elle voit , elle aime les chevaux  .	1	
Ben en même temps traversé un près avec des chevaux dessus c'est évident qu'ils viennent voir qui entre chez eux résultat un cheval sur la route pas bien malin non  .	1	
Bon , je ne serai peut-être pas sur mon beau Solo pour enseigner , et rassurez-vous , on ne fait monter personne à cheval , mais la présence des chevaux est un des moyens en coaching avec Anne-Marie qu'on utilise pour mieux contacter notre essence et toucher à la joie pure , source de toutes guérisons  .	1	
Bonjour Lea Je partage parce que les photos sont superbes , parce que c est l année du cheval et que mes petits enfants sont fous de chevaux  !	1	
Bonsoir Justine , mon bonheur du week end est d'avoir été chercher le cheval que j'ai adopté dans une association de reconversion de chevaux de courses pour leurs éviter la boucherie et d'avoir passé ces 3jours à faire sa connaissance	1	
Bref on interdit les 50 000 personnes qui vivent du cheval en France et on lâche , dans le plus grand respect , les chevaux dans les forêts ce qui fera de la bonne nourriture pour les loups des écolos  !	1	
Bye bye culotte de cheval Bah ouais , les chevaux voies êtes bien mignons , mais gardez vos culottes messieurs dames Il n'y a pas de secret , pas de wrap ou de cachets magiques , pour éradiquer la graisse c'est cardio et alimentation saine  !	1	
C est apparemment , comme nous le montre sa fille , le cas pour Mary Slack , éleveuse de chevaux que vous découvrirez ce soir dans le documentaire Afrique du Sud le cheval arc-en-ciel Et vous , quel est votre sens des priorités  ?	1	
C'est bien , Rémi et moi on doit être à cheval avant la reconnaissance mais on n'a personne pour tenir nos chevaux pendant la reconnaissance  .	1	
C'est joli , mais de base on tond un cheval pour pas qu'il soit malade l'hiver , et chaque chevaux ont des tontes différentes alors que celles ci sont presque complètes et certains chevaux non pas besoin d'une tonte complète et c'est pas bon pour la santé du cheval  .	1	
C'est la même chose pour les chevaux j'ai connu un cheval sauvé de la boucherie , qui existait dans un box , pas soigné , seulement nourri par la bonté du propriétaire d'établissement les factures de box n'étaient pas payé depuis plus qu'un an , et maintenant le cheval est quand même parti à la boucherie  .	1	
C'est le scandale du cheval dans les lasagnes qui les rend nerveux pour faire pucer tous les chevaux y compris ceux qui échappent de justesse à la mort grâce à des bonnes volontés  ?	1	
#enfant,	enfants
Ne cherchez plus , rejoignez-nous et inscrivez votre enfant à EZ Kids , Club d'Anglais pour enfants , animé par une experte en communication et langues étrangères et ancienne enseignante de langues à Vassar College aux USA  .	17	
On dit que la vérité sort de la bouche des enfants , dois-je être un enfant pour te dire que je t aime  ?	13	
USA le tueur des 20 enfants est Adam Lanza un enfant très timide	10	
Dans le cadre d'un documentaire sur les générations nous recherchons-Des parents fréquentant régulièrement les discothèques- Des hommes femmes qui copinent avec les ami e s de leurs enfants-Une maman et sa fille ayant eu un enfant en même temps- Des parents venus vivre chez leurs enfants Qu'elle soit fusionelle , conflictuelle , compliquée , douce la relation parent- enfant n'en reste pas moins passionnante  !	9	
Les gommettes enfant sont en effet un excellent outil pédagogique permettant aux enfants	7	
L enfant a des droits quand les LGBTI parleront des droits des enfants , notemment de leur droits a connaitre leurs origine alors je me calmerai  .	6	
Parce que les enfants sont toujours une priorité , chaque repas pour enfant inclut aussi un livre d activité captivant  !	6	
Sachant ces tarifs donnés par le gouvernement et l INSEE Les demandeurs d asile hébergés en CADA bénéficient de l allocation mensuelle de subsistance 718 euros couple et 4 enfants 110 euros par enfant supplémentaire  .	6	
Le ratio d une éducatrice pour 10 enfants , la présence réelle de l enfant en service de garde , la hausse des tarifs , l abandon des nouvelles places et le manque de courage du gouvernement Couillard a réclamé directement les transferts fédéraux liés aux frais de garderies illustrent bien le mépris de cette commission au bénéfice d une véritable politique familiale au Québec , s insurge la présidente de la Centrale  .	4	
Leurs propositions ressemblent davantage à faire des services de garde un grand stationnement d enfants plutôt que des lieux d apprentissage et de développement de l enfant  .	4	
collecte de jouets pour les enfants du sud Un jouet acheté un sourire pour un enfant ne ratez pas pas les journées de tombola et animation Mobile 213 0660 83 40 38	4	
pauvre enfant comme tous les autres pauvres enfants et leurs familles qui eux , ont péri , massacrés chez eux , sur les routes , dans les avions , les trains et au fin fond de l'océan  .	4	
AYOUB MILA , un enfant de 15 ans à l'Hopital des enfants Bab Saadoune , atteint du cancer du sang  .	3	
Madame , Comment se fait-il qu'un enfant de sept ans puisse frapper , étrangler , menacer de mort d'autres enfants sans qu'aucune mesure de protection des autres élèves ne soit prise  ?	3	
URGENT URGENT , DERNIER DELAI LE JEUDI 5 SEPTEMBRE On a reçu vos dons , mais ça reste insuffisant , Je compte sur Allah ensuite sur vous pour les dons sachez que vous allez faire un truc ÉNORME , aider un papa qui n'a pas les moyens d'acheter des fournitures scolaires pour ses enfants , ou un enfant qui n'a pas de papa carrément , Quoi de meilleur  ?	3	
00 Illustrations colorées et des indices astucieux inspire les enfants à compter , trier et agencer permettant l enfant à découvrir des liens cognitives  .	2	
000 euros par enfant aux familles pour la garde des enfants  .	2	
12 cartes d invitation anniversaire enfant thème les pirates // cartes invitations filles garçons enfants carte	2	
2 pour enfant Cette tablette tactile pour enfants a été conçue	2	
28 , 95 par adulte , 15 , 95 par enfant de 6 à 12 ans et gratuit pour les enfants de 5 ans et moins  .	2	
5 enseignes de mode enfant présenteront le Top de leurs collections à travers différents défilés enfants  .	2	
Anglais pour les enfants en maternelle / Institut Américain Temara optimise le potentiel de votre enfant à l âge de 4 ans  .	2	
Après un combat acharné pour faire scolariser mon enfant oui dans un pays ou l école est obligatoire , les parents d enfants autistes n ont pas ce DROIT d accès à l école  .	2	
Assurer à l enfant que c est lui et pas d autres enfants que vous auriez voulu quand vous l avez eu  .	2	
Au moins , le chèque bonifié de la Prestation universelle pour la garde d enfants est envoyé à toutes les familles avec enfant  .	2	
Aujourd'hui , les allocations familiales sont versées versées sans conditions de ressources à partir du deuxième enfant 127 euros pour deux enfants , par mois	2	
Bravo pour votre courage , bravo pour tout ce que vous faites afin de venir en aide aux autres enfants malades alors que vous venez de perdre votre enfant unique , que dire d'autre Bravo , merci , respect  !	2	
Carte annuelle famille 2 adultes et 2 enfants 45 Carte annuelle adulte 20 , Carte annuelle enfant 10 Du mardi au vendredi de 09h00 à 17h00 Le samedi et le dimanche de 14h00 à 18h00 Fermé les lundis et jours fériés  .	2	
Ce centre n'accueillant pour l instant que quelques handicapés légers , ignore toutefois les enfants polyhandicapés dont l Association Imad El-dine est à l écoute en termes de méthodes , de fournitures de matériels appropriés ramenés de France et nécessaires pour les aider dans le quotidien poussettes adaptées , fauteuils roulants pour enfant , sièges coquilles que l association distribue régulièrement aux enfants à Relizane  .	2	
Ces enfants bizzares par un enfant bizzare  .	2	
Cet atelier donné par Stéphanie Deslauriers psychoéducatrice au sein du groupe Ensemble maintenant , s adresse aux parents ayant un enfant avec un diagnostic de TSA et un ou plusieurs autres enfants neuro-typiques  .	2	
Chaque mercredi des vacances , la Maison d'Izieu organise des visites en famille permettant aux enfants de découvrir le mémorial et comprendre ce que signifiait être un enfant juif en France durant la Seconde Guerre mondiale  .	2	
Dans le cadre d'une émission que nous allons tourner avec le Dr Jean-Jacques Charbonier sur son livre La mort expliquée aux enfants , nous vous proposons de filmer avec votre téléphone la réponse de votre enfant à la question POUR TOI , LA MORT C'EST QUOI  ?	2	
Donc , je décide d'avorter car ce n était pas possible que je sois enceinte d'un autre homme que le père de mes enfants et sachant que le papa en question ne voulait pas de l enfant car il m'avait bien dit que nous deux ce n est pas du sérieux  !	2	
En commanditant la dictée de votre enfant exemple 10 sous par mot bien écrit vous contribuez à aider les enfants qui n'ont pas accès à l'école tout en amassant de l'argent pour l'école de votre enfant  .	2	
En effet , samedi dernier était l occasion de concrétiser leurs élans de générosité en accompagnant les membres de l Association Un enfant , des sourires pour distribuer des packs aux enfants du petit village isolé Habib Rouai à Ain-Drahem  .	2	
INJUSA juniors balançoire , avec un autre rocker double siège en forme pour deux enfants , prêts à fournir une haute sécurité au formulaire d enfant et l'adaptabilité du corps  .	2	
L'Amour d'une mère à son enfant , L'Amour des enfants envers leurs parents , L'Amour dans le couple , L'Amour qu'on voit dans sa soupe  .	2	
L'Etoile offre des ballons aux enfants malades de l'association Un Noël pour chaque enfant	2	
Le mandat de l Unicef à travers le monde consiste à agir pour la promotion , le respect et la mise en œuvre des droits de l enfant , en priorité en faveur des enfants les plus vulnérables , confrontés à des situations de détresse , d urgence ou de grande précarité  .	2	
Les enfants ramènent les palets de bois 5 maximum par enfant et les échangent contre leur chocolats de Pâques  !	2	
Les gommettes animaux sont des gommettes thématiques et autocollantes pour enfant très utilisées à l école maternelle par les enfants  .	2	
Leurres d enfants huit trucs pour protéger votre enfant Avez-vous ce genre de discussions avec votre enfant  ?	2	
Montants des allocations familiales au luxembourg En fonction du nombre d'enfant et de leur âge Montant pour un enfant 185 , 60 euros Montant pour deux enfants 440 , 72 euros Montant pour trois enfants 802 , 74 euros Montant pour quatre enfants 1  .	2	
OFFRE À partir du 8 juillet et en exclusivité dans votre cinéma CGR , pour une place enfant achetée un habillage pour vos lunettes enfants offert  !	2	
Offre d'emploi Garde d enfant 4 , 9 h/semaine à DRAVEIL pour 2 enfants , 3 ans , 6 ans	2	
On dit que la vérité sort de la bouche des enfants , dois-je être un enfant pour te dire que je t aime  ?	2	
Parce qu ils vivent les mêmes épreuves , un enfant syrien soutient les enfants palestiniens le sourire aux lèvres  .	2	
Pendant que vous parlez d glamour un citoyen français , infecté par le virus du Sida est à Sao tomé et principe en train d viole et infecter des enfants innocent , cet homme de 76 ans est en train d faire un massacre aux enfants d mon pays , des enfant d 9-10 ans	2	
Pour ce premier atelier , nous traiterons un sujet important dans la réussite de nos enfants Les parents et l orientation scolaire comment aider son enfant à mieux se connaître et l accompagner pour mieux s orienter  ?	2	
#ordinateur,	ordinateurs
635 dollars US est composé d un véhicule , de trois ordinateurs de bureau , un ordinateur portable , deux imprimantes , un serveur de grandes capacités , des fournitures de bureaux , d'un coût total de 62  .	1	
Acer Switch V 10 et Switch One 10 deux nouveaux ordinateurs 2-en-1 à petit prix Besoin d'un ordinateur  .	1	
Alors j'aimerais que mon compte soit x 10 lors de mon prochain salaire svp autant pirater des ordinateurs faite le sur les bon ordinateur ceux des banques par exemples	1	
Bonjour , Vous pouvez jouer à notre jeu uniquement sur un ordinateur personnel , le jeu n'est pas accessible sur smartphones , tablettes ou ordinateurs professionnels  .	1	
Bonne année pour commencer cette belle année une petite promo sur les ordinateurs portable comme sa je passe ma commande pour mes 2 ordinateur	1	
C est pour relever ce retard numérique en Côte d Ivoire , que le gouvernement ivoirien par le biais de l agence national du service universel des télécommunications-TIC ANSUT , a procédé à la remise des premiers ordinateurs aux souscripteurs dans le cadre de l opération 1 Citoyen 1 ordinateur 1 Connexion internet  .	1	
Cet ordinateur est le plus incroyable de tout les ordinateurs que j'ai eu dans toutes ma vie	1	
De nos jours , de nombreux foyers utilisent plus qu'un simple ordinateur Smartphone , tablettes , ordinateurs portables , PC ou Mac  .	1	
Deux ordinateurs Asus achetés en 2008 et 2012 deux pannes sévères un ordinateur hors service et un SAV incompétent et lamentable il paraît que les portables Asus sont fiables LOL	1	
Doit y avoir une caméra reliée à un ordinateur qui numérise le décor un peu comme les ordinateurs utilisés pour la réalité augmentée je pense  .	1	
En guise de récompenses les lauréats auront , pour le premier prix un ordinateur portable , deux ordinateurs de bureau , deux livebox ; pour le deuxième prix un ordinateur portable , un ordinateur de bureaux , un livebox et enfin pour le troisième prix un ordinateur de bureau , un livebox et une clé internet  .	1	
Et oui tout comme les ordinateurs il est illusoire de vouloir le dernier système d'exploitation sur un ordinateur qui a été conçu 1 ou deux ans voir plus avant la sortie du dit système  !	1	
Félicitations ordinateurs tu a sauvé l'honneur de la cote d'ivoire bb sans os 00 ordinateur tu est le meilleur danseur de la côte d'ivoire	1	
Il a été projetter pour les ordinateurs IBM d'unesuperficie de 20-30m2 par ordinateur  .	1	
Je ne connais pas l'Asus zen pad , jusqu'à présent si il fonctionne aussi bien que les ordinateurs il peut être top , j'ai jamais eu de souci au niveau ordinateur	1	
La salle multimédia a été équipée de 40 ordinateurs , 40 onduleurs , 1 imprimante , 1 scanner , 1 ordinateur portable , 1 vidéoprojecteur et un écran mobile , d un montant total de 30 millions de Francs CFA , soit près de 46 000  .	1	
Le cerveau humain est déjà un formidable ordinateur quantique des millions de fois plus rapide que les ordinateurs conventionnels  .	1	
Le premier ordinateur à battre un champion d'échecs aux échecs était moins puissant que vos ordinateurs  .	1	
Les gens ont des ordinateurs émettant des ondes plein la maison , ils travaillent devant un ordinateur au travail , ils ont l'oreille collée au cellulaire toute la journée , regardent la télévision sans se poser de question sur l'écran géant qu'ils regardent et après ils vont s'inquiéter des ondes émises par un appareil installé à l'extérieur  ?	1	
Les seules personnes qui ont un accès libre à internet sont les techniciens qui travaillent constamment sur un ordinateur à réparer et configurer des ordinateurs  .	1	
Offrez vous cet ordinateur et expérimenter la solidité des ordinateurs portables  !	1	
Ordinateur pas ordinateurs faire enculer l ordinateur tape le contre la fenêtre  !	1	
Pour Sarah Rojas Yoni Lasry n'a pas forcément besoin de désinstaller son jeu sur son ancien ordinateur , moi mes Sims sont installés sur mon ordinateur fixe et sur mes ordinateurs portables mais bon , j'ai des Mac mais je ne pense pas que ça change grand-chose D Sinon cet extension à l'aire trop bien D	1	
Remise des ordinateurs aux étudiants bénéficiaires du Projet Un étudiant Un ordinateur , mis en place par le Groupe CERCO en partenariat avec la DBSU et l'UAC  .	1	
SI je continue à voir des mauvaises critiques sur les ordinateurs HP , je vais finir par me prendre l'iPhone 6S plutôt qu'un ordinateur  .	1	
Seront recyclés gratuitement téléphones cellulaires , claviers / souris , ordinateurs portables , écrans d ordinateur , câbles et autres disques durs , cartouches d encre ou toner , télécopieurs , imprimantes , télévisions , DVDs , disques compacts et cassettes vidéo , peinture et solvants divers  .	1	
Shoppez et gagnez vous aussi des cadeaux au Morocco Mall , des tablettes , ordinateurs , trousses scolaires , housses à ordinateur et pleins d'autres Récupérez votre carte à gratter pour tout achat de 300 dhs ou plus  .	1	
Si cet ordinateur a les même caractéristiques que les ordinateurs du même type sur le marché il n'ya pas problème  .	1	
Si vous continuez encore qu'on va encore une fois les Anonymous le jure sur la tête de mon pote qui est mort il y a 3 semaines vous êtes tous enregistrer et surveiller pas un ordinateur que je vais bientôt me procurer le plus puissant des ordinateurs portables et la vous êtes tous mort	1	
ma princesse aime les ordinateurs je l ai offert un ordinateur éducatif	1	
merde , les ordinateurs Mac sont les plus cons ils fonctionnent comme un ordinateur de prehistoire	1	
#dollar,	dollars
Afrique , Rebel- CORRUPTION des dirigeants , les présidents qui sont plusieurs millions de dollars propriétaires- et la pauvreté de gens prennent moins de la moitié dollar par jour- , en Suisse banques plus de 4 trillions  .	16	
dollar dimanche 20 décembre 2015 23 59 Le Cours du baril de pétrole en dollars 36  .	3	
1 dollar investi dans la prévention des catastrophes permet d'économiser jusqu'à 7 dollars sur la riposte  .	2	
C est un formidable succès , mais il n en reste pas moins que , dans les régions en développement , 1 , 22 milliard d êtres humains vivent avec moins de 1 , 25 dollar par jour et 2 , 4 milliards avec moins de 2 dollars par jour  .	2	
450 MD pour les hydrocarbures et l électricité basé sur un prix du baril à 110 dollars et un taux de change du dinar par rapport au dollar à 1 , 670 TND  .	1	
6 dollar , ce soir nous sommes à 1 , 06 dollars , calculez combien vous avez perdu en pouvoir d'achat face au dollar , calculez combien les étrangers ont gagné en pouvoir d'achat pour s'offrir la France , l Europe  .	1	
@MehdiElyaalaoui la monnaie locale est le dollars américains y a la version panama du même dollar mais il reste américain	1	
@SniiKzy @infos140 bah quand tu sais cb vaut 1 dollars américain par rapport a 1 dollar zibabwéin tu comprend xD	1	
A noter , par ailleurs , que le baril de Brent de la mer du Nord gagne 1 dollar à 107 , 69 dollars  .	1	
A titre comparatif , indique Economist Intelligence , un 1 kg de pain coûte actuellement 1 , 89 dollar à Alger contre 9 , 06 dollars à Tokyo , tandis qu'un litre d'essence sans plomb coûte 0 , 28 dollar à Alger contre 2 , 61 dollars dans la capitale norvégienne Oslo  .	1	
Accord d Alger Cours du baril de pétrole en euro dollar Mercredi 30 novembre 2016 17 40 Le Cours du baril de pétrole en dollars 48  .	1	
Alors que le budget de l Etat 2015 a été établi en fonction d un prix du baril de pétrole estimé à hauteur de 95 dollars et un taux de change du dollar fié à 1 , 8 dinars , actuellement le prix du pétrole à baissé et s est établi à 60 dollars , quant au taux de change il s est fixé à environ 2 dinars  .	1	
Ba sala ba sala b'injections ya ba millions ya ba dollars sur le marché po e contrer dollar , esala nini  ?	1	
Beaucoup plus apple vaut 100 000 000 000 , soit mille milliards de dollar , sa part de 10 vaudrai aujourd'hui 100 milliards de dollars	1	
Bon , je suis pour le gel intégral en dollar réel pour une gratuité éventuelle , mais pour ceux qui ne s'y connaissent pas assez en math/stat , une indexation signifie un gel en dollar constants , tout comme un gel en dollar réel signifie une diminution en dollars constants  .	1	
Bref pour terminé , Erdogan a multiplié le pib de la turquie par trois , il l a fait passé de 200 milyar de dollars en 870 milyars de dollar en environ 10ans  .	1	
C'est sont les politiciens qui causent la flambée du dollar quand ils font l'échange de dollars en francs congolais pour avoir la monnaie de banque internationale qui peut les servir en exil  .	1	
Ce que je rapproche au CNES c quand le prix de pétrole été 150 dollar ils était endormie et maintenant avec 40 dollars ils parks des problèmes  .	1	
Cette baisse est imputable principalement à la chute des cours de l or qui , en 2014 était de 1 282 , 62 dollars l once contre 1 477 , 80 dollar l année précédente  .	1	
Chaque passager de bateau devra payer 1 dollar américain , celui qui embarque dans un canot rapide 2 , 5 dollars américains  .	1	
Comme hier dimanche , ils vendaient à 19 dollars et nous , nous revendons à 20 dollars , juste pour gagner un dollar  .	1	
Cours du baril de pétrole en euro dollar Mercredi 8 mars 2017 19 28 Le Cours du baril de pétrole en dollars 51  .	1	
D après une étude du Gif , les pays en développement perdent 10 dollars sous forme de fuite de capitaux sur chaque dollar reçu en guise d aide extérieure  .	1	
Deux dollars provenant d autres sources seront investis pour chaque dollar fédéral  .	1	
En Syrie , des avions d'une valeur de 700 millions de dollars larguent des bombes à 50 000 dollars , pour tuer des hommes qui gagnent à peine 1 dollar par jour  .	1	
Et elle a même du décroché du dollar , alors qu'elle avait de tous temps valu 2 dollars ou plus  .	1	
Experts , mon œil , combien des fois ils se sont réunis depuis qu'ils sont au pouvoir pour accoucher des résolutions sans solution , aujourd'hui le sac de farine de maïs qui contait 11 dollars il y a pleine 8 mois se vend à 40 dollar , et vous venez parler d'experts  .	1	
Il a évoqué , en outre , le glissement du dinar par rapport à l'euro et au dollar pour atteindre respectivement 2 , 2 dinars contre des prévisions de 1 , 9 dinar en ce qui concerne l'euro et 1 , 67 dinar contre 1 , 58 dinas par rapport au dollar , ce qui s'est répercuté sur l'importation des hydrocarbures en dollars et la balance commerciale  .	1	
Il faut maintenant 100 000 dollars du Zimbabwe pour obtenir un dollar américain  .	1	
Il faut que le dollars baise même a cinquante , le dollar ne peux pas dépasser notre monnaie , jamais à jamais  .	1	
J imagine si cela avait été un type de droite qui s en était sorti en résident dans une villa à 1 million de dollar le mois et des avocats à plusieurs millions de dollars , les cris de haine de toute la gauche  .	1	
J'en achete online hamdolilah , 1 dollar les articles ou 3 dollars pour la gamme studio et il faut dire que c'est pas du maquillage top TOP  .	1	
J'espère que tu parle de dollars américains ce n'est pas la même valeur avec le dollar canadien	1	
Kiwahili kinafata Sit in de personnes vivant avec handicap ce mardi devant le bureau de la direction générale de douanes et assises DGDA a l'entrepôt de Kavimvira à Uvira , demandent la baisse sur le paiement à la douane une caisse de boisson en provenance du Burundi à 1 dollar et non à 3 , 5 et jadis a 6 , 5 dollars  .	1	
L exemple de Khaddafi est flagrant il nevoulait plus payer en dollars mais en monnaie africaine ; et la c est la mort du dollar et l euro ; qu est qu ils ont fait une mascarade et ils l ont tué  .	1	
L'euro s'échange à 1 , 1052 contre le dollar , loin du point haut de 1 , 1375 dollars atteint en février  .	1	
La Miba se meurt a cause de 9millions de dollar tant qu'il ya quelqu'un dans le meme pays qui a 15milliards de dollars comme fortune impossible de ns donner la source cette fortune  .	1	
La durée de vie moyenne d'un billet de 1 dollar américain est d'environ 18 mois alors que celle d'un billet de 100 dollars est de 9 ans  .	1	
La fille de Kanye elle as même pas 7 ans elle porte sac de 700 dollars chaussure de 1500 dollar nous à ce d'âge la hum	1	
La loi de finance a été établie en fixant plusieurs variables , notamment le prix moyen du baril de pétrole a été fixé à 110 dollars et le taux de change du dollar à 1 , 670 dinar  .	1	
La question n est pas anodine quand on sait que pour chaque dollar entrant dans les pays en développement , plus de 2 dollars prennent le chemin inverse  .	1	
Le Brent LCOc 1 a pris un dollar 2 , 12 à 48 , 24 dollars  .	1	
Le Brent de la mer du Nord se traite , lui , à 117 , 50 dollars 1 , 18 dollar , ce qui profite à la première pondération du Cac 40 , Total  .	1	
Le West Texas Intermediate pour livraison en février a augmenté de 0 , 5 dollar américain pour atteindre 53 , 76 dollars le baril sur le parquet du New York Mercantile Exchange , et le Brent brut pour livraison en mars a augmenté de 0 , 43 dollar pour atteindre 56 , 89 dollars le baril au ICE Futures Exchange de Londres  .	1	
Le baril de Brent de la Mer du Nord progresse de plus d'un dollar et repasse le seuil des 30 dollars , à 30 , 92 ; celui du brut léger américain gagne plus de 1 , 30 dollar à 38 , 84 dollars  .	1	
Le baril de brut léger américain s'achange autour de 56 , 30 dollars et autour de 62 , 77 dollar pour le Brent  .	1	
Le bénéficet net a , lui , progressé de 18 , à 426 millions de dollars , soit 0 , 17 dollar par action , quand les analystes en attendaient 0 , 15  .	1	
Le contrat janvier sur le brut léger américain West Texas Intermediate , WTI CLc 1 a gagné 1 , 02 dollar , soit 2 , 21 , à 47 , 08 dollars le baril  .	1	
Le dollar passera de 79 cents , à 1 dollars US et 1 , 50 si l'entreprise exporte plus de 6 millions de barils par jour  .	1	
Le pays exportateur a pu recevoir un dollar quand la maison mère touche dix dollars , rapport un , dix , puis prix à la pompe  .	1	
#banane,	bananes
5 problèmes que l on peut mieux résoudre grâce aux bananes qu aux médicaments La banane est un fruit tropical qui apporte de l énergie , des minéraux et des vitamines , donc il est adapté à tous les types de régimes alimentaires  .	2	
Crumble pomme et banane caramélisées Ingrédients pour 4 personnes 4 pommes 2 bananes 1 c  .	2	
Dans un blender ou à l aide d un mixeur plongeant , mélangez 1 banane épluchée ou 3 bananes fifi 200 g de fraises  .	2	
J'suis sûr qu'en vrai Harry c'est un fétichiste de la banane , du genre tout les soirs il vénere la sainte banane et qu'il a un sanctuaire destinée aux bananes  .	2	
Le cout de revient de la banane antillaise est presque deux fois plus élevé que celui des bananes produites en Amérique centrale cout de la main d œuvre moindre , taille supérieure des exploitations favorisant une hyper-mécanisation , climat et terres plus propices ,  .	2	
Le vrai prix de la banane Le reportage souhaite avant tout interpeller le spectateur continuera-t-on à acheter les bananes de la compagnie SCB , alors que les travailleurs agricoles qui les récoltent souffrent de problèmes de santé , certains ayant notamment perdu la vue  ?	2	
Verrines ananas , banane et ganache chocolat Ingrédients ananas 2 bananes 200 ml de lait concentré non sucré 1 cuillerée à soupe rases de sucre roux 80 g de mangue 1 cuillerée à café de jus de citron 1 tablette de 170 g de chocolat Préparation Pelez et coupez les bananes et l ananas en petits dés  .	2	
, donc , si vous enlevez cette partie pourrie , vous arrivez avec des demi bananes , sauf que vous avez payé la banane complete  !	1	
1 banane pour Minute , 20 bananes pour 20 Minutes  ?	1	
1 scoop 30gr de whey double choco , 15cl de lait de coco , 1oeuf , 1 banane , 1pommes , une cuillère à café de compote de bananes incorporé au centre du bol , de la cannelle  !	1	
14 car 1 coco 1 tomate 3 banane les autres opérations , les grappes sont de 4 bananes et 2 coco	1	
2 bananes coupées en rondelles et mises au congélateur , 1 banane fraîche coupée en rondelles et hop au mixeur pour quelques minutes  .	1	
2- Mixez les bananes avec le jus de citron et laissez de coté quelques rondelles de banane pour la décoration  .	1	
3 10 30 donc pomme 10 1pomme 10 2 bananes 18 et 2 4 8 d'ou banane 4 Banane-coco 2 donc coco 2 coco pomme banane 1 14 10 15	1	
@AymericYao @kokoyejulien justificatif ya pas bananes oh toujours y'a pas banane dans pays là	1	
@PsychoCat Elle aime les bananes les gens , go follow là , elle t'envoie sa banane en photo frère  !	1	
@bryanmdl t'inquiète mes bananes vont me protéger banane éclair les gens vont se poser des questions	1	
@lawifi les petites bananes roses à chaire jaune foncé et au goût de pomme banane framboise  .	1	
@lubahelou muslix au bananes avec fresh framboises bleuets et banane	1	
A Carrés pouding et banane B Pain aux bananes et aux morceaux de chocolat	1	
A montrer que la banane commence à pourrir , car sur les bananes vertes y'en a pas et c'est meilleur pour moi	1	
Ah les bananes , faut pas y compter banane split , la semaine prochaine peut être , devant la mer  .	1	
Ah quel horreur oui il faut vraiment faire attention avec les bananes maintenant il faut vérifier avant de manger une banane j en ne revient pas  !	1	
Ahhh je vais le faire j'ai aimer la vidéo j adore les beignet au banane mais es ce que sa se fait que avec les bananes Plantin merci	1	
Anna Magnin moi la banane uebla mange coûte que coûte c'est la vie les bananes srx	1	
Attention L'éléphant doit manger une banane avant chaque km , et il ne mange que des bananes entières  .	1	
Au revoir les chips traditionnelles , aujourd'hui je teste les chips de banane plantain de ma box @kitchentrotter destination Éthiopie Moi qui n'aime pas les bananes , je dois avouer que je suis séduite par ce petit snack croquant  .	1	
Aumônière de crêpe avec banane caramélisé recette de crêpes au dessus il faut faire caramélisés des bananes ds une poele avec du sucre et un peu de beurre mettre ds la la crêpe et formé une aumônière puis dresser sur une assiette avec un peu de caramel au beurre salé	1	
Avec des bananes qu'il me restait et qui commençaient à s'abîmer j'ai préparée une confiture de banane rhum vanille  .	1	
Baba au sirop de banane flambée / Rhum arrangé banane vanille cannelle/ sorbet banane vanille/ Brunoise de bananes Combawa/ Chantilly vanille	1	
Bah chers tunisiens faut changer de régime alimentaire et de surtout de recette à présent on fait tout avec des bananes conscous à la banane / riz à la banane / chips de banane et mloukheya à la banane aussi  !	1	
Beignets de banane douce Avec du piment un délice ; Recette de beignets de banane Ingredients 500g farine , 100g de sucre semoule , 5 bananes , 2c à café de levure du boulanger  .	1	
Bonjour , Des bananes qui restent , réaliser cette glace une vraie tuerie ; Glace à la banane  .	1	
Bonjour bonjour Au menu ce matin L'autre qu'on adorait de Catherine Cusset chez ma nouvelle lecture pour le Goncourt choix de la Tunisie Smoothy dattes pommes bananes et graines de sésame Céréales avec banane et yaourt maison Mandarines du jardin des parents Oeufs brouillés Gateau de semoule au citron fait maison Des palmiers de chez Memmi Bon weekend à tous	1	
Bonjour tout le monde voici une recette de pancakes banane chocolat pour bien démarrer la journée 4 bananes 20 cl de crème liquide 2 sachet de sucre vanillé 2 oeufs 30 cl lait 200g farine 120g de chocolat Étape 1 Mélanger les jaunes d'oeuf , le lait , la farine et le sucre  .	1	
Breakfast Late breakfast with some delicious 2 ingredients banana pancakes , fresh raspberries , mini banana and natural honey Petit dej tardif avec ces pancakes bananes ultra faciles , framboises et mini banane , miel  .	1	
C trop bon sa , moi j'écrase les bananes quand j'en fait et je met du rhum arrangé banane flambée trop bon  .	1	
C'était la première fois que je goûtais un buddha bowl il y a deux semaines , j'adore Tartines aubergines ce midi mais j'ai prévu le coup avec cette chaleur deux bananes au congélo je vais me régaler au goûter avec une glace banane	1	
Cake banane chocolat Pour 8 3 bananes bien mûres , 250 g de farine , 150 g de fromage blanc 0 , 70 g d'édulcorant en poudre , 100 g de pépites de chocolat , 3 oeufs battus , 1 c  .	1	
Ce n'était pas facile , la réponse la plus proche c'était banofee revisite avec plus exactement ganache chocolat , bananes en morceau dans une sorte de mousse , et un coulis banane par dessus  .	1	
Cette semaine , nous vous proposons de donner une nouvelle tournure à la classique combinaison beurre d'arachide et banane un pain vite fait au beurre d'arachide et aux bananes  !	1	
Ch 9awlkom fi cookies chocolat banane Voici la recette , j espère qu'elle vous plaira ; Ingrédients 3 bananes 175 g de farine 75 g de beurre 160 g de pépites de chocolat 80 g de noix 1 oeuf 130 g de sucre en poudre 1 sachet de levure chimique 1 cuillère à café de vanille liquide 1 pincée de sel Préparation 1- Préchauffer le four à 180 C thermostat 6  .	1	
Combattez la rétention d eau et perdez du poids grâce à des smoothies à la banane Lisez cet article pour savoir comment les bananes peuvent vous aider à combattre la rétention d eau et à perdre du poids  .	1	
Cookies chocolat banane noisettes Écraser 2 bananes à la fourchette  .	1	
Cookies express à la banane et aux flocons d avoine sans gluten Mélanger 2 bananes écrasées avec 120 g de flocons d'avoine sans gluten avec 2 cuillères à soupe de purée d'amandes complète , 60 g de sucre de coco , 110 g de farine de riz , 2 oeufs , une poignée de pépites de chocolat et une demi poignée de noisettes grillées  .	1	
Couper les bananes en fines rondelles très fines , si vous n'y arrivé pas écrasez la banane a la fourchette  .	1	
Dans la matinée j'ai mangé 2 bananes et une mangue Et tout à l'heure ma mère à ouvert une banane sans faire exprès donc je vais me dévouer	1	
De la glace crème glacée au à la banane dont le sucre naturel se trouve dans les bananes elles-mêmes  .	1	
De plus je n'ia pas vu cela dans les murisseries des bananes où on déclenche à volonté leur maturation car la banane est cueillie verte et à la capacité de murir une fois récoltée même verte  .	1	
Demain je mange 1 kg de bananes je serai peut-être heureuse et j'aurai la banane	1	
#doigt,	doigts
Arrête de jurer sur la tête de ta mère en croisant les doigt , quant elle croisera la mort tu t'en mordra les doigts  .	2	
Bracelet manque au poignet de l'homme en Jaune , L'homme en bleu montre trois doigts , il manque la marque du ballon de basket , il manque un doigt sur la tête du panda , il manque le panier de basket au dessus du frisbee , Le 8 du tee shirt USA et les yeux de l'homme en rouge	2	
Concernant la technique du massage cardiaque chez un nourrisson , étant donné sa petite taille , il convient de prendre des repères spécifiques à sa morphologie , cela consiste à placer la pulpe de 2 doigts d'une main dans l'axe du sternum , un doigt au-dessus d'un repère constitué par le bas du sternum à la jonction des dernières côtes  .	2	
De nos jours tes amis tu les comptes pas sur les doigts d'la main mais sur les phalanges d'un doigt  .	2	
L'avis de cheikh Albany rahimAllah Le prophete posait sa paume gauche sur son genoux gauche , serrait tous les doigts de sa main droite , pointait vers la qibla avec le doigt adjacent a son pouce et le fixait du regard c'est a dire le doigt rapporte par muslim , abu awaanah et ibn khuzaimah  .	2	
Tu t'prends pour une bombe , tu fais la belle mais en fin de compte t'es qu'un claque doigt Pout t'faire venir et discuter les gars de chez toi se claquent les doigts Et toi tu accours sans rechinier tout ça pour t'prendre ces quelques doigts	2	
en regardant bien je peux voir un doigt d'Angelique , un ongle d'Audrey et mes dix doigts  !	2	
-Comment on appel le doigt pour mettre des doigts genre  ?	1	
1 doigt dans le cu oh nan 2 doigts dans le cu oh nan 3 doigts dans le cu oh nan Une main dans le cu OH OUI	1	
4 doigts me semble etre le bon nombre de doigt  .	1	
@Booows mdr je me disais parce que stranger fingers sa fessait doigts étrange je me disait qu'es-qu'il lui arrive au doigt mdrr	1	
@bogdanflpc ouah mes doigts dpieds on dirait la meuf qui avait 6 doigt par main au college	1	
@zbatatruc Guettez ses gros doigt boudiné on dirais les doigts de JUL	1	
A partir du moment ou on pointe qq un du doigt , il reste 3 doigts qui pointent vers nous  .	1	
Actuellement tu as 3 doigts derrière ton portable , le petit doigt qui le soutient et tu vas aimer ca avec ton pouce D	1	
Ahhhh tro moche leurs vieux doigts de boulogne il ont tjs leurs doigt debout j'ai envie de leur dire mettez le vous où je pense saleté kaaris mûrir un peu te ferai le plus grand bien à mon humble avis sans rancunes	1	
Arréte de jurer sur la vie de ta mére en croisant les doigt le jour ou tu croisera sa mort tu t'en mordra les doigts  !	1	
Avant de pointer du doigt une personne , assures-toi d'avoir les mains et les doigts propres  .	1	
Avant de pointer l'autre du doigt , regardez combien de vos doigts sont tournés vers vous  .	1	
Avec lenteur mes doigts la parcours de ses ailes de papillon ils font le tour passant un doigt de chaque coté tendrement je veux l emprisonner à ce jeu affolant je suis de plus en plus exigent entre tes lèvres je veux glisser maintenant mes deux mains appuyées aux creux de tes cuisses t ouvre lentement à mon regard , à ma langue que j y glisse  .	1	
Avouez actuellement on a tous 3 doigts derrière l'téléphone , le ptit doigt pour le maintenir et on tweet avec le pouce	1	
Bonjour Je voudrais savoir s il vous plaît es ce que vous faite les prothèses pour les doigts plus exactement une phalange du doigt gauche qui manque pour une fille de 7ans et à quel prix SVP	1	
Botala misapi Ya tshisekedi etelemaka lisusu TT droit te , cela prouve que le temps de ton règne est déjà passé , geste du doigt qui symbolise la victoire mais tes doigts sont inclinés  !	1	
Boîte à lettres pouce levé appareil photo deux doigts toi smiley qui baille avec doigt vers le haut deux tes anciens t-shirts sois palette  !	1	
Bracelet manque au poignet de l'homme en Jaune , L'homme en bleu montre trois doigts , il manque la marque du ballon de basket , il manque un doigt sur la tête du panda , il manque le panier de basket au dessus du frisbee , Le 8 du tee shirt USA et la tête de l'homme avec le tee-shirt rouge	1	
C'est pourtant simple à comprendre le soleil disparaissant sous l'horizon il suffit de calculer le nombre de fois que vous avez 4 doigts entre le soleil et l'horizon chaque groupe de 4 doigts vaut 1 heure puis heure par doigt ensuite le reste des calculs dépend de ce que l'on souhaite savoir , ce ne sont que des opérations arithmétiques de base Néanmoins je suis très sceptique quand à la précision de ce moyen de calcul  .	1	
Ca ne compte pas sur les doigts d'une main mais sur les phalanges d'un doigt , parfois le pouce	1	
Ce n'est pas que le poignet ou les doigts qui bougent , du doigt à l'épaule , tout est concerné	1	
Ces mains , parce que , j'aime pas les petit doigt j'aime bien les doigts long , fin et des ongles bien couper  !	1	
Chacun , chacune pointe son doigt sur l'autre ou les autres , en oubliant qu'il y a trois autres doigts de la main qui sont pointés vers soi  !	1	
Chanson fin de match c'était On a gagné les doigts dans le nez , ils ont perdu le doigt dans le cul  !	1	
Chez mon rhumatologue , je paie chaque injection de cortisone qu'il m'injecte dans les jointures de mes doigts au moins 3 par doigt  .	1	
Comme disait Nelson Mandela Un doigt ne peut rien , mais plusieurs doigts ensemble peuvent saisir quelque chose  .	1	
Comme une conne sa fait 5 minutes que je clauque des doigts et sa vient du glissement du doigt ou chp comment appeler sa mddr	1	
De la à traiter Gaston de vieux Con , Lorsqu'on pointe quelqu'un d'un doigt , sache que tout le reste des doigts se retourne contre soi-même , donc o oé ihoa le con , dénaturer le paysage , non , mais nous sommes à une époque moderne , donc haéré i mua , et non de rester comme au bon vieux temps , cette époque là est révolu  .	1	
De nos jours quand on est gros on est pointé du doigts quand on est maigre on est pointé du doigt les gens ne savent plus voir l'intérieur d'une personne et s'attardent plus à critiquer l'enveloppe c'est franchement triste  .	1	
Des doigts de fée , doigt , fee , lanuitdessoudeurs	1	
Deux doigts , oui , un doigt , non  !	1	
Doliprane , dolodent et doigts de maman comme l'impression de se faire mâchouiller le doigt par une petite souris	1	
Découverte majeur e le craquement des doigts trouve une nouvelle explication Les détails de la découverte Pause musicale Doigt , doigt , mon doigt	1	
Elle est dans la chambre , elle est sur les draps hhumm j'ai des jambes à la place des doigts elle pense que j'suis en train d'la doigter hhuummm J'lui mets mon gros doigt d'pied  .	1	
Elle sait qu un doigt équivaut à 1 cm et que deux doigts font par exemple 3 cm , etc  .	1	
Eléphant d'asie ; oreilles plus petites , trompe a 1 doigt , 2 bosses sur le crane-Eléphant d'afrique Grandes z'oreilles- trompe a 2 doigts , 1 seule bosse sur le crane  !	1	
En vrai c'est pas vraiment le doigt contre la paume de la main , mais contre les doigts qui sont sur la paume  .	1	
Et les fossettes sa me stress toujours quand j'en voit g envie d'rentrer mes doigts dedans en dirait un piège à doigt	1	
Faire un article sur un doigt quand on voit tous les doigts sur tes snaps , c'est quand même hypocrite  .	1	
Fait plier le doigt de ton client par dessus tes doigts avec ton pouce qui maintien le dessus  .	1	
Faut laver les doigts pour appliquer au doigt  .	1	
Gant à la coupe Hybride avec les doigts centraux en coupe plate et l'index et le petit doigt en coupe Rollfinger  .	1	
Il a raison avec son histoire de doigt donc il est clair que les gens qui critiquent la France les français notre façon de vivre notre religion nos us et coutumes notre protectionnisme envers les assaillants donc j en déduis par les mots de stromae que ces personnes avant de nous pointer du doigt doivent regarder leurs 3 autres doigts qui les pointent eux  !	1	
#chien,	chiens
Ces chiens ont voulu voler l'os d'un chien en peluche qui paraissait inoffensif  .	11	
Nous cherchons des adoptants assez disponibles qui connaissent bien les chiens et qui ont déjà un chien de préférence  .	4	
Grandeur maximum autorisé pour les chiens est de 20 au garrot de par terre à l'épaule du chien Exemple de chien qui peuvent venir Chihuahua , Yorkshire , Bichon , Caniche , Bull Terrier , Americain Bully , Basset Hound , Épagneul , Boston Terrier , Carlin , etc  .	3	
Il suffit qu'un chien aboie après quelque chose pour que tous les autres chiens en fassent autant  .	3	
Saignelégier a accueilli tout le week-end les Courses de chiens de traineaux et la Fête du chien nordique  .	3	
Au chocolat en quelle langue faut-il vous dire d'arrêter d'empoisonner vos chiens qu'est-ce que vous en savez si le chien n'a pas ouvert un placard ou profitez de l'absence de son mettre pour voler la boîte oublié par mesgardes sur la cuisine ou table de la salle à manger  ?	2	
Ces chiens adorable à la réputation de chien dangereux  .	2	
Demandez de la nourriture pour chiens gratuite par The Honest Kitchen ici Qui a un chien à la maison  ?	2	
Il est revenu sur cette intervention difficile , sur la mort de son chien , et sur le rôle des chiens d'intervention  .	2	
La loi a fait de nos chiens des chiens de catégorie à cause de certains maîtres irrespectueux et inconscients qui ont profité de la puissance et du dévouement de leur chien pour en faire des chiens agressifs et de combats  .	2	
Mais un bergalement chez toi c mieux qu'un agent de sécurité ta pas mieux que c'est chien , et crois moi aucun homme s approche de c chiens , il sentent le danger et te protege mieux qu'un agent de securiter , trop de gens mettent d sommes astronomique pour la sécurité mais Il servent a rien alors que le chien lui il le sent a 1 kilomètre le danger  .	2	
Neg sa yo bien protégé wi Moise janchoil , Andre Mouchel , Rony Thimoquer , Odiljan , avek tout MOPOD , FOPARK e OTAN yo , tout chien associe a ces chiens la ont l'argent des ambassades dans leurs mains  .	2	
On a souvent dit être comme chien et chats , comme quoi les chiens ne supportait pas les chats , ce n est effectivement pas le cas de tout les chiens  .	2	
il y a personne , à part mes chiens et Les murs de ma maison c'est vrai que Le chien est Le meuilleur amis de L'homme eu au moins ils ne me Laisse pas tombé ils ont toujours été Là pour moi dans La joie , La tristesse et La maladie	2	
j'ai beaucoup de peine pour ce chien et tous les autres , j'ai 3 chiens a la maison , et je protégerais mais bébés au périls de ma vie  .	2	
, les besoins de cette dame sont particuliers et ce ne sont pas non plus tous les chiens qui peuvent être un chien d'assistance  .	1	
, nous avons juste L'Amour des Pugs et des chiens , j'ai deux enfants qui adore leurs petit chien , s'est notre deuxieme pug , nous sommes du Saguenay et nous sommes prêt a monter aujourd'hui , si ca vous intéresses  .	1	
, tellement ne serons jamais véritablement satisfait ; on ne peu pas demander à un chien d'étre autre chose , encore moins à un chiens qui à se type de passif ; donc apprenez à les aimer pour ceux qu'ils sont en vrai et méfiez vous des clichets  .	1	
1 lapin 1 chat 1 chien 1 lpin 1 chat 1 chien 10 20 24 Etant donner que nous avons 3 animaux donc 2chats 2 chiens 2 lapins 54 Kg Alors 1 chat 1 lapin 1 chien 27 Kg	1	
11 juillet 2016 Ciber Te voila parti au paradis des chiens mon bébé Merci d avoir été un si bon chien , un ami fidèle pendant presque 14 ans De nous avoir autant comblé Repose toi à présent , tu la bien mérité  !	1	
12 chiens dangereux qui se cachent derrière des pancartes Attention , chien méchant  .	1	
2 chien ont tué des poneys , il faut donc tuer 50 des chiens afin de de reguler leur espece	1	
2 chiens 2chats 2 lapins 54 donc 1 chien 1Chat 1lapin 27  .	1	
21 ans et un chien de 10 ans ya que moi qui trouve sa bizarre à moins que c un chien qui est ds sa famille depuis 10 ans et la c encore plus cruelle ou il a prit ce chien dans un but a mon avis moins louable Surtout que c chien a la base se sont des chiens de combat	1	
26 , 000 pour 212 chiens martyrisés , cela fait 122 par chien  .	1	
4PC Chaussette chien protection anti-dérapant pour chiens pour chat  .	1	
5000 likes un chien , donc 25 000 likes 5 chiens	1	
9 participants sur cette 2e course , dont 2 chiens Arial était le chien de Alan Bonds et Junior était le chien de Fred Wolf	1	
90 ans sans sourire , aussi bien dire que Fidel a fait une vie de chien encore que les Golden sont pourrait-on dire des chiens à sourires  .	1	
@AutoMath @MaJenny972 @jeuneafrique pourkoi être si bête plusque un chien car il y a pas de chiens gay	1	
@Benjaminmaz yes je l'ai lu dans chien actu l'actu des chiens	1	
@Ckeennedy ils sont trop impolie les chiens , j'me rol un chien est rentrée dans mon collège il a courser tout le monde ce batard	1	
@Jess en Allemagne , il y a un impôt sur les chiens et crois-moi que les gens qui prennent un chien en sont alors réellement responsables  .	1	
@Josplay012 bah c'est un nom de chien aussi il peut-être pour les humains et les chiens sans poser de problème le problème c'est le mec qui	1	
@MattJamesrpg @mattrpgsurv @gossiprpgriver @gossiprpgriver les matt n'on pas de chiens c'est moi donc pour le chien	1	
@Mear1 ah oui en fait j'ai lu direct chien au lieu de canidé , mais du coup au sein des chiens par exemple pourquoi on parle de race  ?	1	
@OttoMatique J'crois dans le fond on est des carottes sans vie Moi j'ai un chat et un chien hehe , mm si tt le monde s'en tape des chiens	1	
@PresidentABO vous nous avez de chiens mais qui t'a dit qu'on attire le chien avec le bâton  ?	1	
@Sandrineml3 Ah les chiens parlent maintenant on se croirait dans le sketch Mon chien c'est quelqu'un c'est cucul  .	1	
@Voixdesanimaux On n'ose plus sortir son chien il y a toujours un cinglé avec un chien non tenu en laisse qui attaque les autres chiens	1	
@combazchabout Oui c'est le problème des chiens , j'ai été confronté à cela pour mon chien aussi , il y a plusieurs années  .	1	
@fsaltiel Yulin interdira vente de viande chien entre 15et 21juin hypocrisie avant ou apres on tuera chiens chats Yulin continue propagande	1	
@healthymodexl je l'ai déjà vu plusieurs fois mais toujours un plaisir de le revoir , et encore plus quand je vois mon chien qui bloque sur la télé lorsqu'il y a les chiens qui parlent  !	1	
@leam14 @BestVinesEver je sais pas on dirait un de tes chiens et puis c'est bien ton genre de faire un nem de chien	1	
@maesmt @thiviR On en reparlera quand on retrouvera ton chien pendu parce que les autres chiens le harcèleront	1	
@mcmargot nous on peut parrainer un ou deux chiens et on peut être 2 par chien Max et après les cours on les promène et on peut les	1	
@tessswanny Ton chien ressemble a ma Salhia partie au ciel des chiens il y a 5 ans j espère que le tien va bien maintenant	1	
@vaniljblomma pq les noirs ont peur des chiens comme ça l'autre fois on faisait un bbq j'ai fait venir un chien tout le monde a couru wsh	1	
A cause des catégories qui rime à rien nous bon propriétaire de nos adorable chiens on est juges et dénigre moi j ai des rott depuis 20 ans j en ai 40 mais 2 enfants ont appris à marché avec 1 rott de chaque côté pour les soutenir un chiens bien élevé avec amour et un chien équilibre  !	1	
A ce sujet l'association Mukitza recherche des hôtesses de l'air , stewards , chefs de cabine , personnels ayant droit aux GP touchés par le sort des loulous en Roumanie , qui pourraient sur leur jours de congés FAIRE DES ALLERS- RETOURS PARIS-BUCAREST Roumanie 1 petit chien en cabine , 3 chiens en soute  !	1	
#poire,	poires
Et puis , on vous sert le Sencha à la poire , qui agence si bien la saveur des poires à celle des pommes , en équilibrant le tout d un soupçon de rooibos vert ; vous aimerez  !	2	
Gâteau poire chocolat Ingrédients pour 6 personnes 1 génoise au chocolat 500 g de poires au sirop 300 g de chocolat noir 20 cl de crème liquide 60 g de beurre Préparation Égouttez les poires et réservez 10 cl de sirop dans un bol  .	2	
-L'astuce de notre Ambassadeur- Cette semaine , Ibtissam de la pâtisserie vous conseille La poire aux saveurs d'automne Faites bouillir les poires dans un sirop à base de gousse de vanille , d'anis étoilé et de cardamome puis laissez de côté jusqu'à refroidissement complet de la préparation  .	1	
2e gâteau entremet chocolat poire , dacquoise noisettes , bavarois poire , compotée de poires 4 épices , mousse au chocolat et chantilly vanille mascarpone L'entremet est plein de petits défauts visuels mais il a été fait avec amour	1	
5 fruits et légumes par jour- pâte sucrée amandes- écrasé de poires roties au beurre salé- ganache chocolat-caramel- poire pochée sirop caramel- chantilly vanille	1	
@mememoniq with @repostapp Nos 3 confitures de poire confiture de Poire-Gingembre , confiture de poires aux épices et confiture de pommes et poires N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
ASTUCE DU JOUR Tarte amandine au chocolat et poire A votre avis , quelle cuillère facilitera la préparation de vos poires pour cette délicieuse tarte amandine au chocolat  ?	1	
Aumônières de crêpes a la poire mais en remplaçant les poires par des pommes  !	1	
Avec des poires , je vous conseille de faire une poire pochée au vin blanc et au safran  .	1	
Baba au rhum et sa crème légère punché avec un sirop miel/agrumes/vanille et rhum ambré , billes de poires pochées au sirop aromatise à la liqueur de poire , coulis de framboise a la menthe , et compte de poire sucrée à l'orange sanguine Toujours un plaisir de bosser avec François  .	1	
C 13 On a 3 pêches 30 , une pêche 10 , une pêche 2poires 2 poires 18 , 4 poires 8 , 2 poires 4 , une poire 2 , 2poires- 2 fraise 2 donc 2 fraise 2 , une fraise 1 , alors 1fraise 1 pêche 1 poire 1 10 2 13	1	
C'est qui la bonne poire qui va encore devoir se régaler en testant cette recette de gâteau aux poires et aux Carambars  ?	1	
C'était juste un délice Mousse poire avec des dès de poires caramélisés crémeux à la fraises biscuit chocolat et fruits secs et un beau glaçage miroir Une merveille tout en légèreté  !	1	
Ce midi 20 juillet , nous vous proposons ENTRÉE OU POTAGE Soupe de lentilles et épinards Ou Salade d orzo aux poires PLATS PRINCIPAUX Roquette , poire , julienne de légumes et ses crevettes de Matane 16  .	1	
Compote de poire Ingrédients 130g de poires Niveau d'eau 2 Conserver la moitié du jus de cuisson et mixer  .	1	
Dernière création pièce unique avec une émeraude poire et 2 diamants cognac poires  .	1	
Dressage Une fois les poires bien cuites et refroidies , introduire une grosse cuillère de sorbet poire à l'intérieur Prendre le biscuit et tailler le avec un emporte pièce de diamètre 8 , l'imbiber d'un sirop de punchage jus de cuisson et alcool de poire Sur une assiette poser d'abord le biscuit imbibé puis sur le dessus la poire truffée de sorbet , verser la sauce chocolat tiède  .	1	
DÔME SWEET DÔME Bonjours les amis , voici mon premier dessert à l'assiette dôme bavaroise poire avec des morceaux de poires entiers , biscuit cuiller et nappage chocolat avec un contour noix de coco et une petite pointe de poudre d'or pour la déco Donnez-moi des idées de desserts en dôme qui vous plaisent bisous les p'tits choux	1	
Facile pour Julien Lapraille LA RECETTE Jus de poire à la vanille INGRÉDIENTS pour 2 personnes Jus 3 poires 1 / 2 jus citron 1 gousse vanille Salade de fruits au sirop de sureau et Gervais traditionnel 1 / 2 banane 1 / 2 pomme 1 / 2 grenade 1 / 2 orange 1 / 4 ananas 1 / 2 poire 100gr mirabelle 1 càs miel 2 cas sirop de sureau 4 boudoirs TECHNIQUE Jus poire vanille- Dans un bol mixeur y mettre vos poires préalablement éplucher , laver et vider de leurs pépins  .	1	
Foie gras poêlé glacé dans du porto blanc sur une tranche de brioche grillée avec du cheddar et compote de pomme poire , faire revenir des morceaux de poires  .	1	
Glace au chèvre frais et noix , sur compote de poires aux baies roses , chips de poire et miel d'Eucalyptus des Blue Mountains en Australie	1	
Il est midi , j'ai déjà mangé une banane pour le magnésium , deux oranges pressées pour la vitamine C , un avocat parce que j'avais envie et une poire belge juste pour aider je n'aime pas les poires en mangeant la poire je me suis mordu la langue , bah , ça sera mon seul morceau de viande de la journée parce que hier j'ai mangé une crasse , il faut nettoyer	1	
Julien Gautier chef du M restaurant régale le public avec son mousseux de fourme D'Ambert et poires pochées séchées coulis de poire et noisette merci Chef  !	1	
Jus suis plus manguadroite et malchanceuse que Mangue Debol poirce-que j'ai une scoliose à 14 avec rotation de la copomme vertébrale donc jus dois poireter un corset on nous l'a dit au télépomme , juste en voyant ma radio , la veille d'halloween , jus me suis ouvert le crâne contre une fenêtre et donc j'ai eu deux poires de suture et le produlitchi poire avoir moins mal n'a pas vraiment agi je pommets que recevoir une aiguille dans le crâne , c'est pommiblement douloureux  !	1	
L'année dernière , je pense qu'on a eu plus de 200 kilos de poires sous ce poirier ancestral et , dans chaque poire à terre , un ou plusieurs frelons  !	1	
L'entremet DUO POIRE-CARAMEL bavaroise poire , crémeux caramel , dés de poires , biscuit aux noix , maïs croustillant  .	1	
LES PETITES GOURMANDISES URMATT Poire Fauve Mousse à la poire insert caramel , mousse à la noisette , dés de poires rôties et croquant à la noisette , biscuit à la noisette  .	1	
La recette dit on mélange les poire avec la pâte mais la photo les poires sont en dehors et avec le du miel ou je c pas  ?	1	
La reponse c 14 La valeur d la tomate c 2 Les deux poires 6 et une poire c 3 Abrocot c 4 Alors 3 4 2 14	1	
Ma copine aime pas la poire donc j'en ai fait sans poires et avec  !	1	
Muffins poire cannelle Profitez des poires  .	1	
Nos 3 confitures de poire confiture de Poire-Gingembre , confiture de poires aux épices et confiture de pommes et poires N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
Poire Chocolat Génoise vanille recouvert d'un croustillant praliné , poires fraîches , mousse chocolat et mousse poire Plus d'informations par mail ou téléphone	1	
Poire Fauve Mousse à la poire insert caramel , mousse à la noisette , dés de poires rôties et croquant à la noisette , biscuit à la noisette  .	1	
Tarte choco poire , compote de poires au thé noir caramel toffee , ganache chocolat 70 Le thé a infusé dans l'eau de cuisson des poires , puis j'y ai plongé les poires crues pendant 1h avant de les cuire  .	1	
Tartine de pain complet , roquefort et poires Sinon , l'association pâte de fruit à la poire & fromage type bleu Enfin salade avec Stilton et poires	1	
Tartines de bleu et poire Bleu cremeux , poires chinoises , miel , pain rustique , huile d'olive , fleur de sel , thym  .	1	
Tatin de poire en trompe-l'œil /Mousse caramel/ poires confites au miel de Manuka de Nouvelle-Zélande/cœur coulis de poires vanillées /Sablé breton @foudepatisserie @lamaisondumiel @instabouchefine	1	
Une partie de la récolte de poire déjà 2 plaques de poires séchées sont en cours de déshydratation N'hésitez pas à nous demander la recette , nous la publierons dans notre blog	1	
Une tarte aux poires , c'est le matin doux Crème d'amande poire fromage bleu , noisettes , romarin Délicieux Bon jeudi à tous  !	1	
Yokan aux poire caramel Yokan au caramel , agrémenté de morceaux de poires à l eau de vie Poire Williams  .	1	
comme nadjia j aime pas la poire et ce soir encore des poires  !	1	
et le dessert moyen les poire abatt sont extra crues mais ce ne sont pas des poires à cuire  !	1	
la poire ; un fondant aux poires mmm ;	1	
ouipomme poire delicieux et surtoue que c est la saison des pommeset encore certaine poires j aime	1	
pas besoin de beurre il suffit de mettre un fond de compote de poires dans le fond et d'étaler les morceaux de poire dessus puis de sucrer et d'ajouter du sucre vanillé et  .	1	
poire , j'adore les poires , surtout lorsqu'elles fondent en bouche  .	1	
pêche x / poire y / cerise z x x x 30 3x 30 x 10 x y y 18 2y 18-10 y 4 y- z 2 z y- 2 z 2 pêche 10 / poire 4 / cerise 2 10 4 2 16 ce sont des poires ou bien des figues  ?	1	
qui donne kiwis , pommes , poires et citrons en jus , pour éviter l'oxidaxion ; le noircissement de la poire  .	1	
si une tomate 2 , deux poires 6 et une orange 4 donc une poire 3 alors la reponse de 3 4 2 11	1	
