#Sacramento,	Californie
2-3 choses 1- Sacramento , c'est un peu le Charleroi de la Californie désolé du cliché  .	1	
42 Win Sacramento Kings Dallas Mavericks Back to back en Californie pour les Mavericks qui affrontent une équipe largement à leur portée  .	1	
Grâce à nos partenaires de PSTERDUNK , écoutez en podcast le résumé de la semaine NBA- Comment reconstruire- Sacramento fait le Gay L'équipe Posterdunk revient ce soir sur le transfert qui vient d'avoir lieu entre les Raptors de Toronto et les Kings de Sacramento qui voit arriver Rudy Gay débarquer en Californie  .	1	
Petite visite de Sacramento capitale de la Californie avec les amis  .	1	
Un peu comme entre San Franciso et Sacramento pour les mêmes raisons en Californie	1	
#Portland,	Oregon
Benjamin est un jeune étudiant malien qui prépare son Master en éducation à Portland State University- Graduate School dans l état d Oregon  .	1	
Capture d écran de la réalité déformée des plans en 3D de l Apple Maps , à Portland , dans l Oregon , aux Etats-Unis  .	1	
Deux québécois , qui ont étudié en génie , finalistes pour devenir astronaute à l'Agence spatiale canadienne Evan Alexander Beirne Thomas possède un doctorat en ingénierie aérospatiale et travaille comme professeur agrégé à Portland State University en Oregon  .	1	
Nous sommes à Portland , dans l Oregon , dans le nord-ouest des Etats-Unis , visiblement sur le parking d un édifice en préfabriqué  .	1	
#Glendale,	Californie
Ils quittent Glendale dimanche direction la Californie , ils jouent à Anaheim lundi soir  !	1	
#Jacksonville,	Florida
en fait il y en a un peu plus Cerise St , Lennoxton , Newcastle , North Umzimyathi , KwaZulu-Natal 2958 , Afrique du Sud Cerise St , Pittsburgh , Allegheny , Pennsylvania 15214 , États-Unis Cerise St , Jacksonville , Duval , Florida 32258 , États-Unis Cerise St , Rancho Cucamonga , San Bernardino , California 91730 , États-Unis Cerise St , Wavell Heights Queensland 4012 , Australie	1	
#Shreveport,	Louisiane
#Lexington,	Kentucky
Dimanche , vers 4 heures du matin , des policiers se sont rendus sur le parking du restaurant Cook Out où des coups de feu ont été tirés , a indiqué la police de Lexington , dans le Kentucky  .	1	
Découvrez un peu la culture locale au Kentucky Horse Park de Lexington , avec le musée du monde équestre le plus important et des spectacles  .	1	
Incroyable Michael Jung qui est en passe de réaliser le Grand Slam du concours complet et qui abordera ce soir le saut d obstacles avec trois barres d avance pour une deuxième victoire consécutive dans le Rolex Kentucky Three-Day Event à Lexington avec FischerRocana FST  !	1	
L'américaine Kentucky Bourbon Barrel Ale de la brasserie Alltech Lexington Brewing & Distilling Company ouf est , comme son nom l'indique , une Ale vieillie dans des futs de bourbon du Kentucky  .	1	
Piloté par AgroSup Dijon en partenariat avec l Université de Caen-Basse Normandie , l Université du Kentucky et le pôle Hippolia , il vous conduit à Dijon , Caen et Lexington à développer un important réseau professionnel en France et aux Etats-Unis  .	1	
#Tulsa,	Oklahoma
Un centre de recherche météo dans une tour tornade À Tulsa , dans l Oklahoma , un cabinet d architectes souhaiterait construire une tornade dans la ville  .	1	
#Glendale,	Arizona
#Tucson,	Arizona
@Hgiv13 Arizona , le cauchemar du truc du cul du monde de Tucson Tu vas arriver à me faire vomir haha  .	1	
@VisitArizona LIVE 50 s western movies as Rio Bravo with John Wayne were filmed in these mythical landscapes of Arizona ; western-city sets of Old Tucson Studios are about 6 miles  .	1	
Elle poursuit ses travaux de recherches sur le manioc à la School of Plant de l Université de Tucson , dans l Arizona  .	1	
L un des plus anciens au monde et le centre opérationnel d un réseau comptant le Observatory Research Group de Tucson et bientôt le Télescope Vatican à Technologie Avancée du Mont Graham Arizona , parmi les plus grands et les plus sophistiqués de notre monde  .	1	
Tucson Mointain Country park Arizona  .	1	
#Mesa,	Arizona
#Spokane,	Washington
Une fusillade aurait eu lieu dans une école de Spokane dans l état de Washington  .	1	
#Memphis,	Tennessee
Le printemps n'est pas toujours clément dans le Tennessee , mais en cette fin d'après-midi du jeudi 4 avril 1968 , à Memphis , la fraicheur de la brise était délicieuse  .	1	
Stephenson est bon à Memphis @ericmicoud car on a tous en nous quelque chose de Tennessee ; ok je sors p	1	
#Oxnard,	Californie
#Tacoma,	Washington
Le Président Xi Jinping visitait le lycée Lincoln à Tacoma , dans l Etat de Washington le 23 septembre  .	1	
Si c'est de la semaine passé , c'était ici à Tacoma dans l'état de Washington  .	1	
#Lubbock,	Texas
#Worcester,	Massachusetts
La première Ryder Cup est disputée en 1927 au Worcester Country Club dans le Massachusetts et première victoire des États Unis  .	1	
#Miami,	Florida
21 miles , in total today along with Boris Hernandez , Florida Triathlon champion , swimming specialist in the Miami sea , excellent advice on what Nino has to expect for The Crossing , 2017  .	1	
A CH-146 Griffon helicopter takes off from United States Coast Guard Air Station Miami , in Opa Locka , Florida during Exercise Un hélicoptère CH-146 Griffon quitte la station aérienne Miami de la Garde côtière des États Unis , à Opa Locka , en Floride , au cours de l exercice SOUTHERN BREEZE  .	1	
A l &poque , elle convainc Henry Morrison Flagler de relier Miami à la de chemin de fer Florida East Coast Railway , qui est achevée le 7 avril 1896  .	1	
All Aboard Florida , le train haute vitesse qui reliera Miami à Orlando en passant par Fort Lauderdale et Palm Beach  .	1	
De plus , ce DJ made in Miami a également partagé l affiche avec des stars internationales telles que Florida et LMFAO  .	1	
Il fera d abord l'Ingénierie électronique à Miami Gate Community College avant d'obtenir son Bac en Sciences à Florida International University des USA  .	1	
J-4 Ouverture de l'exposition Liberty , Equality and Fraternity au Wolfsonian , Florida International University à Miami Beach  .	1	
Job Available Controller PERMANENT POSITION in Miami , FL in Florida	1	
L'Ambassade des Etats-Unis s'est joint à l'événement en soutien à ce cadre de réflexion co-organisé par l'U-Auben et la Florida International University FIU , située à Miami , dans l'Etat de Floride  .	1	
Le concept Flying Wing a été mis au point par l ingénieur aérospatiale de l Université de Miami , Ge-Cheng Zha , avec des collaborateurs de l Université de Florida State  .	1	
Miami , Normandie , même combat ; Le Havre , la Florida , ch'uis chez moi  !	1	
Physician Psychologist Florida Permanent Psychologist Job Jobs in Miami , FL	1	
Que serait Miami sans un petit détour par les Everglades // Florida // USA	1	
Rien de mieux que de démarrer la journée avec une petite balade sur la plage de Dania Beach au nord de Miami sur la ville d'Hollywood , Florida  .	1	
Si l on fait les comptes Florida , FSU , Miami , USF et apparemment UCF ont annulé leur match du week-end à cause de l ouragan Irma  .	1	
Vue de l exposition Liberty , Equality , and Fraternity , Œuvres du Centre national des arts plastiques , Wolfsonian FIU Florida International University de Miami Beach États-Unis , 28 novembre 2011- 26 mars 2012 Wolfsonian-FIU	1	
com en visitant les universités de Florida ou celle de Miami présentent en Floride qui font partie des plus grandes facs des USA  .	1	
Ça ne peut pas être Miami car il n'y a pas de montagne in south Florida , dont acte  .	1	
#Cleveland,	Ohio
Kassem , Ohio c'est pas une ville c'est un état , Cleveland c'est une ville en Ohio	1	
#Scottsdale,	Arizona
Un fan de Batman a acquis samedi pour 4 , 2 millions de dollars 3 , 15 millions d euros le modèle original de la Batmobile , qui date de 1966 , lors d une vente aux enchères organisée à Scottsdale , dans l Arizona  .	2	
#Louisville,	Kentucky
Au Louisville Zoo , dans le Kentucky , un ado a sorti son smartphone devant la cage d'un gorille et a fait défiler des photos montrant d'autres singes  .	1	
Etrange Escale du jour vous roulez vers le centre de Louisville , dans le Kentucky , quand quelque chose attire votre regard sur la gauche  .	1	
Il en régale les voyageurs qui font halte dans la salle à manger de sa station service au sud de Louisville , dans le Kentucky  .	1	
Les funérailles du légendaire boxeur qui est décédé vendredi dernier , auront lieu aujourd hui à Louisville dans l état de Kentucky  .	1	
Son équipe de Louisville a été éliminée par l équipe de Kentucky avec un Anthony Davis injouable avec ses 18 pts , 14 rbds et 5 contres , l'intérieur de Kentucky a pesé de toute sa classe dans cette partie  .	1	
#Stockton,	Californie
#Detroit,	Michigan
Dure journée pour les habitants de Detroit , dans le Michigan , qui ont été confrontés hier à d'importantes intempéries	2	
Dure journée pour les habitants de Detroit , dans le Michigan , qui ont été confrontés hier à d'importantes intempéries  .	2	
Adobe Cq Developer Aem Developer Cq 5 Developer Michigan Long Term Contract Jobs in Detroit , MI	1	
Correction- Detroit n'est pas la capitale du Michigan  .	1	
Detroit , MI Les policiers du Michigan sont à la recherche d un Chevrolet blanc qui s est sauvé d une scène le 5  .	1	
Detroit Tigers-4 Tickets-7 / 18 / 15-Comerica Park-Detroit , Michigan 640  .	1	
Elle est notamment connue pour avoir soutenu une privatisation de l'éducation dans le Michigan , ce qui a mené à la déliquescence du système scolaire à Detroit  .	1	
En 2005 , Myles s associe avec son ami de longue date Brian Miller , aka Phrek , aka Detroit People Mover , pour créér 6ONE6 , un label basé dans le Michigan qui sert de plateforme pour les sorties et la promotion des musiques électroniques  .	1	
Facade Michigan Central Station , Detroit , 2007  .	1	
Je suis pas d'accord ; Michigan souffre bcp ces derniers années après la fermeture des centaines d'usines , le chômage ne secce pas d'augmenter , Par Ex La ville de Detroit , une des grande ville de Michigan est presque dépeuplée a moitié , on l'appelle la ville fantôme  .	1	
Je suis très content de ma journée qui avait commencé avec un voyage à Windsor et une excursion à la ville américaine de Detroit dans l Etat du Michigan qui est juste en face , séparée par un simple pont  .	1	
Le 18 juillet 2013 , la ville américaine de Detroit dans l'État du Michigan dépose le bilan , c'est-à-dire fait faillite  .	1	
Le 19 juin 2014 , l'assemblée générale presbytérienne , réunie à Detroit , dans l'Etat du Michigan , a voté à 61 en faveur de la célébration de l'union des couples gays dans leurs lieux de culte  .	1	
Le Québécois Jonathan Bernier sera le partant pour les Toronto Maple Leafs mercredi après-midi dans le cadre de la Classique hivernale Bridgestone 2014 de la LNH face aux Official Detroit Red Wings au Michigan Stadium  .	1	
Le coucher de soleil sur la carte a été pris sur Grosse Ile , sur la Detroit River dans le Michigan  .	1	
Le lac Michigan cette nuit en quittant Detroit avant les orages électriques super impressionnants ; bye bye les followers	1	
Michigan House passes 500M Detroit schools restructure plan	1	
Resilient Michigan rolls past Illinois- Detroit News- The Detroit News	1	
The Weeknd performant au de Detroit , dans le Michigan hier 24 / 05	1	
in MI Michigan Retail Merchandiser , Detroit North at LEGO Group	1	
#Phoenix,	Arizona
Celle qui vient de Phoenix que je connais très bien ; en Arizona que je préfère  !	1	
En effet , alors que ce dernier se trouvait prés de Phoenix , dans l Arizona , son bus a été la cible d un malfaiteur qui aurait apparemment dérobé plus de 3 millions de dollars , et à l heure d aujourd hui , on en sait un peu plus sur cet individu  .	1	
J'habite en Arizona et la route Las Vegas- Phoenix est très populaire , mais dangereuse aussi  .	1	
Photographié en Arizona à une cinquantaine de kilomètre de Phoenix , il s'agit A  .	1	
Quand les Arizona Coyotes anciennement de Phoenix fouleront la glace du Gila River Arena anciennement Jobing  .	1	
#Philadelphie,	Pennsylvania
#Huntsville,	Alabama
#Cincinnati,	Ohio
Ce pédiatre spécialiste des maladies infectieuses au Cincinnati Children s Hospital à l Ohio aux Etats-Unis a comparé les cellules immunitaires de jeunes souris âgées de 6 jours et de souris adultes  .	1	
Hend Amry a partagé sur twitter un message de solidarité reçu par son oncle , un musulman de Cincinnati , dans l Ohio  .	1	
#Honolulu,	Hawaï
Star Powder de Parisax les références Rose- Venise Bleu- Seychelles Bronze- Zanzibar Rose Perle- Dubaï Jaune- Varantu Rose-Tokyo Doré- Kuala Lumpur Violet bleuté- Ipanema Violet- Rio de Janeiro Vert doré- Cappa Cabana Gris- Adélaïde Vert- Bali Bronze- Hawaï Champagne- Paris Gris- Samarcande Bronze- Havana Jaune- Honolulu	2	
Jour 3 à Hawaï la location d'un tuxedo à Honolulu est une expérience intéressante , surtout quand elle a été précédée d'une prise de mesures chez Waxman sur l'Avenue du Parc à Montréal  .	1	
Ses amis marins lui recommandent l université d Honolulu , capitale de l Etat d Hawaï  .	1	
#Nashville,	Tennessee
Ici je partage ce que j'ai trouvé de cool A la place d'un dernier repas , le condamné du Tennessee Philip Workman voulait qu'on distribue des pizzas aux sans abri de Nashville  .	1	
Il s agit en effet de la ville de Nashville , capitale de l'Etat du Tennessee	1	
La fusillade a éclaté près de Nashville , dans le Tennessee , pendant la projection du dernier Mad Max  .	1	
Nashville House Kanner Architects Tennessee via design-milk content editor Lauren Barr	1	
Tennessee Supreme Court , Nashville	1	
Tienen que venir a Nashville o Knoxville , Tennessee  !	1	
on vous transporte directement au Tennessee pour vous faire vivre une soirée digne des plus gros partys de Nashville  !	1	
#Oakland,	Californie
pour ne rien rater de la 4 ème épreuve du SX US à Oakland nord de la Californie  .	1	
#Houston,	Texas
Ces adresses IP correspondent vraisemblablement à des robots basés aux États-Unis , d après la géolocalisation des adresses , plus précisément près de San José 30 763 en Californie , près de Tampa 42 348 en Floride , près de Détroit 61 305 dans le Michigan et à Houston 55 917 au Texas  .	1	
Des pluies torrentielles ont inondé une grande partie de Houston , au sud du Texas , et selon les autorités fait plus de vingt sept morts de part et d'autre de la	1	
Des pluies torrentielles ont inondé une grande partie de Houston , au sud du Texas , et selon les autorités fait plus de vingt sept morts de part et d'autre de la frontière avec le Mexique  .	1	
INFO Les BTS viennent d'arriver à Houston , dans l'état du Texas  .	1	
Il s agit en effet de Houston , la ville la plus peuplée du Texas	1	
L'Université du Texas à Austin , la Texas A&M University , l'University of Houston , et l'University of North Texas sont les quatre plus grands établissements d'enseignement supérieur avec un total de 165 000 étudiants  .	1	
LBU débarque au Texas pour le SX de Houston  .	1	
La majorité des universités publiques appartiennent à six systèmes différents University of Houston , University of North Texas , University of Texas , Texas A&M University , Texas State University , et Texas Tech University  .	1	
Le SX US reprend samedi au Texas dans la ville de Houston  .	1	
Le stade des Texas Longhorns se trouve à Austin et non à Houston  .	1	
Les garçons ont un concert ce soir à Houston , une ville de l'État du Texas dans le sud des États-Unis  .	1	
Résultats SX Houston 450 F Cole Seely gagne au Texas pour la 1 ère fois de sa carrière devant Ryan Dungey et Eli Tomac  .	1	
Tempête Harvey l eau continue de monter à Houston , Trump attendu au Texas	1	
Tempête Harvey le sud de Houston évacué , Trump est arrivé au Texas visit Greenground IT a social blog project by	1	
Texas tient d'avoir dans un meilleur délai une coordination à Houston , toujours en Texas  .	1	
d'après la photo c'est au Texas je pense que c'est Le Darrell Royal-Texas Memorial Stadium , à Houston parce que je le connais ,	1	
très fort épisode pluvio-orageux en cours au Texas , gagnant la région de Houston d'ici dimanche , loc 200-300mm prévu	1	
à 20H dans sur @oklmradio Don't Mess With Texas , émission spéciale Houston années 2000	1	
#Fremont,	Californie
#Orlando,	Floride
2 nouvelles connexions non-stop vont relier P-au-P à Orlando , sixième ville de la Floride @JetBlue @SunriseAirways	1	
@maIikingdom ouais on avait pris une decapotable et tout et on a fait toute la Floride comme ça puis Orlando omg et Key West c'est la vie	1	
Aujourd'hui petite virée à Orlando Et si je vous disais que je vous préparais un VLOG Floride une semaine dans ma peau  ?	1	
Cette année vu qu'on avait plusieurs allés- retour de prévu à Orlando , on a acheté un sun-pass au welcome center de la Floride pour payer les payages sur la 528 , on économisait 20 a chaque passage et on n'avait pas besoin d'arrêter	1	
Début du road-trip pour les Celtics qui se rendent en Floride ce soir , direction Orlando 8-8 à minuit  .	1	
Envolez-vous dès le 31 juillet pour Orlando , la ville de Floride où le divertissement est roi Cap Canaveral , les Everglades et bien entendu l'incontournable Disneyworld  .	1	
Floride fusillade dans un night-club gay d Orlando , des blessés	1	
Floride fusillade dans un night-club gay d Orlando , des blessés via @libe	1	
Floride l aéroport d Orlando ouvre sa première salle de prière pour sa clientèle musulmane	1	
Floride une fusillade dans une boîte de nuit gay à Orlando a fait 9 morts et au moins 40 blessés	1	
Haïti- FLASH diaspora Consulat mobile en Floride Le Consulat de la République d'Haïti à Orlando in  .	1	
Hey c'est encore moi , je vais vous annoncer que Dwight Howard n'ira pas non plus a Orlando , il n'aimerait plus vriament la Floride et on le comprend	1	
Il joue ensuite à Detroit puis à Orlando , jusqu à cet été , lors duquel la franchise de Floride recrute le joueur turc  .	1	
Je suis de retour de Floride où j'ai eu la chance et le plaisir d'accompagner un groupe à Orlando D j'ai dis Bonjour à Mickey  !	1	
La mosquée de Floride que fréquentait le tueur de la boîte de nuit d Orlando a été la cible d un incendie volontaire lundi 11 septembre , le jour de la fête musulmane de l Aïd al-Adha , ont affirmé les autorités locales sans écarter l hypothèse d un acte anti-musulmans  .	1	
Le pavillon du Maroc dans le parc à thème EPCOT de à Orlando dans l'État de Floride aux	1	
Lol non Orlando , ville de Floride dans laquelle on a tué et blessé des personnes en raison de leur orientation sexuelle @Laureinement	1	
My goes 2 Orlando Une fusillade dans une boîte de nuit gay de Floride fait une vingtaine de morts	1	
Nos partenaires aériens vont opérer jusqu à 8 vols directs par semaine vers la Floride Fort Lauderdale & Orlando  .	1	
Un musée de Floride constitue un mémorial consacré aux victimes du massacre d Orlando &gt ; &gt ; A museum in  .	1	
Une bonne occasion pour Orlando de gagner sachant que Milwaukee n'a plus gagné en Floride depuis maintenant 10 ans  .	1	
fr La communauté gay de Floride se rassemble après Orlando	1	
nous partons cet hiver en Floride pour un roadtrip de 15 jours d Orlando à Miami  .	1	
port orange Floride a deux pas de Daytona beach , Orlando  .	1	
À la veille du mini-camp de 3 jours à Orlando , Dan Hawkins explique ses attentes en Floride  .	1	
#Arlington,	Texas
#Omaha,	Nebraska
Les champions olympiques par équipe Kevin Staut et Rêveur de Hurtebise HDC Haras des Coudrettes sont prêts pour la finale Coupe du monde Rêveur profite d'un moment de calme dans le Nebraska avec sa groom Laurence Gazel FEI World Cup Finals Omaha 2017	1	
Nous sommes le pouvoir , John Trudell John Trudell est un activiste politique , poète , écrivain et acteur amérindien , né le 15 février 1946 à Omaha , dans le Nebraska États-Unis  .	1	
#Laredo,	Texas
Au sud de la frontière entre le Mexique et le Texas , près de Laredo , un objet étrange percute notre planète  .	1	
#Chicago,	Chicago
#Baltimore,	Baltimore
#Anchorage,	Anchorage
#Plano,	Texas
Mensaje Texas Sábado 21 de Noviembre 2015 Plano Event Centre Dallas , Texas Fotografías Marisela Hasbun	10	
#Modesto,	Californie
#Garland,	Texas
Richland College est un collège communautaire qui fait partie du comté de Community College District Dallas et est situé près de la région des hautes terres du lac de Dallas , Texas USA , près de la frontière withRichardson et Garland  .	1	
#frères,	soeurs
Ce rappel s'adresse aux soeurs et également aux frères  !	4	
Epargné mais cependant toujours solidaire de ses pays voisins , frères et plus particulièrement de ses soeurs africaines  .	3	
Et qu'elles ne montrent leurs atours qu'à leur mari , ou à leur père , ou au père de leur mari , ou à leur fils , ou aux fils de leur mari , ou à leurs frères , ou aux fils de leurs frères , ou aux fils de leurs soeurs , ou aux femmes musulmanes  .	3	
Salam alaykom mes chers frères et mes chéres soeurs je vous invite à aimer et à découvrir la page , www  .	3	
maussade C'est que j'pense à nos frères , à nos soeurs , à nos shrabs Toujours affamés , qui s'font rafaler par le Mossad	3	
1 il y a 6 garçons dans la famille de Léo et Manon 2 Manon a 8 soeurs 3 Il y a 13 enfants dans la famille de Pierre et Vera 4 Pierre a 7 soeurs 5 Manon a 4 frères Bon courage  !	2	
C'est de l'amour mes frères , c'est de l'amour mes soeurs  !	2	
Ces hadiths parlent plus des photos de chez nous , afficher dans un cadre ou album foto mais ca s'implique aussi sur les fotos FACEBOOK , de plus c'est un manque de pudeur pour certaines soeurs qui ont des frères dans leurs amis c'est encore un autre sujet  .	2	
Colore la foule , colore mes veines Chaque jour il me révèle En chair de poule , en bleu de ciel Et la foule sort de mes veines Oui comme le temps est un ami Il colore mon pays Des Dieux , mes soeurs J'en vois de toutes les couleurs Pour des cieux , mes frères S'engagent sur des routes à l'envers Mais là haut décide , fait le ménage fait le vide Sur la peau répand du fard sur les hommes Comme le temps  .	2	
Manon dit J'ai deux frères de moins que de soeurs  .	2	
Mes frères et sœurs n'oubliaient pas CE QUE VOUS FAITES ON VOUS FERA j'ai payer le mal que j ai fait , Allah yshni mes frères svp ne vous fouter plus des soeurs ne soyez pas des loups car Allah voit le contenu de vos coeurs  .	2	
Nous allons transmettre vos mots aux enfants d'Isabelle Félix et Alexis , à son conjoint des 13 dernières années Roger Humbert ainsi qu'à ses soeurs Anne-Marie et Esther , ses frères , Érik , SimonPierre et Jean et nombreux amis  .	2	
Paix à nos soeurs qui portent le hijab , paix à nos frères sur la bonne voie  .	2	
Pour plus d'infos Pour les soeurs de Marseille , contactez cette soeur 07 70 54 74 08 Pour les frères , contactez ce frère 06 25 89 28 27	2	
République blanche et république noire sont soeurs , de même que l'homme noir et l'homme blanc sont frères	2	
Sa voix se faisait insistante et pathétique ô mes frères , ô mes soeurs ne vous éloignez pas de moi , je suis pour vous une aubaine que Dieu vous offre , suivez mes conseils , respectez les commandements de Dieu , imitez le comportement et les actes du modèle que je suis  .	2	
le teint si maussade C'est que j'pense à nos frères , à nos soeurs , à nos shrabs Toujours affamés , qui s'font rafaler par le Mossad	2	
lorsque nos soeurs sont violées , nos frères et parents tués , nos familiers enterrés vivants par les soldats rwandais du M 23 , l'ONU ne sanctionne pas le M 23 , mais comme il s'agit de corriger les ennemis , il faudra sanctionner les FARDC , au juste quand est-ce qu'on aura une paix en RDC  ?	2	
À travers cette page , c'est bien sûr à ses fils adorés Félix et Alexis , à son conjoint chéri Roger , à sa famille , aux frères aimés Érik , Pierre Karl , Simon-Pierre , Jean , à ses soeurs qu'elle chérissait Anne-Marie , Esther , cousines , cousins , et neveux et nièces et aux amis d'Isabelle que vous vous êtes adressés et soyez assurés que je transmettrai vos mots et qu'ils seront imprimés dans un beau cahier destiné aux proches d'Isabelle et à son confident de toujours Serge Sasseville  .	2	
, vous connaissez une association ou vous avez un entrepôt ou garage de libre , voici l'occasion à saisir , contacter nous au plus vite sur les numéros suivants Pour les frères 0751099907 / 0751261665 Pour les soeurs 0658996773 ; qu'Allah Azaouajal Agréer nos oeuvres  !	1	
15 Puisque Fiston est parmi les 3 frères de l'une de ses soeurs 3 5 15	1	
2 demies soeurs , 1 demi frère , 2 frères et une soeur-	1	
3 frères et pas de soeurs	1	
4 frères dont 2 décédés et 3 soeurs  .	1	
4 petits frères & 3 petites soeurs k j'adore	1	
46 Mon Dieu , que l ennemi qui s est approché de nos frères et de nos soeurs reçoive une blessure mortelle et qu il ne puisse exister plus longtemps  !	1	
5 soeurs nous les 3 frères 8 si c'est même père même mère  .	1	
55 Nul grief sur elles au sujet de leurs pères , leur fils , leurs frères , les fils de leurs frères , les fils de leurs soeurs , leurs femmes de suite et les esclaves qu elles possèdent  .	1	
6 enfants donc multiplié par 6 , même si je garde un très mauvais souvenir de l aide qui aurait du m être apportée à la maternité de lievin en 1977 et 1979 , pour les quatre suivants que du bonheur , entourée de mon mari , ma mère , mes soeurs , la sage femme , et à l extérieur mon père et mes frères qui assuraient la garde de mes 2 aînés  .	1	
8 psk si ce sont des frères et soeur il suffit dun frère pour que chacune des soeurs ai un frère  .	1	
@daisytigrou ce n'était qu'une journée avec les soeurs de Dadou et ses beau frères et les enfants c'était super un temps agréable pas trop chaud pas trop froid et la mer pas très clair lol	1	
@nvpo Jemenfouuu de ce que tu me racontes moi du moment que te soeurs blanchettes se font déchirer le CUL par nos frères noirs  !	1	
@tricycle Omg mais les petits frères et les petites soeurs , c'est toujours les plus chelous de toute façon  .	1	
A la mémoire de nos petits frères et nos petites soeurs de Gaza  .	1	
A ma très chère DEKILA ou DEKIPHAR et ses soeurs ; Elodie , Onique , Rebecca , francine et frères Don Divin , Tierry salon dame virunga à Goma nk , vive l'indépendance  !	1	
A partir de ce moment là après tout pourquoi pas , ils leur faut maintenant des grandes surfaces le matin pour li frères et l'après midi pour li soeurs dire qu'il y a eù combien de morts dans les deux guerres  ?	1	
A sombrie par cette société ou la loi du capitaliste est devenue une religion dans la qu'elle les sodomite sont devenue des exemple a suivre pour nos petits frères pour nos petites soeurs notre devoirs c d êtres cette lumière au fin fond de cette obscurité macabres et immoral ne soyons pas les vivi de cette obscurité sombre est cette vie mes nos coeurs brille  .	1	
A tout les frères de la planète prenez exemple sur ce jeune homme bcp de soeurs seraient comblées  !	1	
A toutes nos soeurs et à tous nos frères musulmans  .	1	
ANONYMES Je recherche un charmant Jeune homme brun qui m'as fait les yeux doux tout le week end , qui était a Andorre avec sa maman , ses grands frères et ses belles soeurs  .	1	
Abu sahl// les frères en public et les soeurs en PV svp Salam aleykum wa rahmatullah J'aimerai savoir si un  .	1	
Ainsi donc , le monastère était destiné aux soeurs clarisses et par contre , le couvent , lui , accueillait les frères mineurs , c est-à-dire des moines franciscains  .	1	
Al hamdoulillah , montrez nous une photo d Hala souriante svp dans les bras de ses grandes soeurs ainsi qu'avec ses frères qui étaient sur la vidéo svp afin de nous rassurer car cette photo nous donne l'impression qu'elle est dans les bras d'un inconnu	1	
Alors pour que mon 1er Noël soit inoubliable tu pourras peut être , si tu as encore un peu de temps , nous offrir un jolie maison avec 4 chambres oui oui car je compte réclamer des petits frères et des petites soeurs à mes prochains Noël , un grand séjour pour recevoir toute ma famille et des grands placards pour loger tous les jouets que tu vas m'apporter  !	1	
Anaïs à lire ton commentaire T la warrios des muslims laisse nous Trkil arrête de croire que ta un piston avec dieu nous aussi on a mal pour nos frères palestinien mais tu vois qu on oblige mes soeurs à enlever le voile sous la présidence de Marine ça me pause problème pourtant moi je suis pas voiler mais je voudrais juste rester en vie pr mes gosses donc j ai voter macron car si je vois des flic sauter sur une Soeur par çe qu elle est voilée Obliger je leurs saute dessus  !	1	
Anonyme vous pensez quoi des frères qui tapent leurs soeurs  ?	1	
Approchez mes chers frères , approchez mes chères soeurs , C'est le retour du roi hardcore sur un son de ter-ter gros Symphonie des fauves en sol majeur , Amine Dada dans l'attitude au coeur de ma dictature , Des traces de ligature sur ton rap que je prend en otage , Entre ma vie de rue et la zik-mu le rapport est sauvage , Rien qu'on parle de iom depuis que mon rap a changé , Tous ces gueuch avaient le compte , le bénef de ton 100G une grosse envie de se venger  .	1	
Après que nos mamans , nos soeurs aient été violées et nos frères tués  ?	1	
As Salam Alaykoum , il y a 2 attitudes qui me choque dans ce que je lis la 1er effectivement sur le Jugement d'un de nos frères concernant le vetement de certaines soeurs donc l'enveloppe de leurs coeurs et leurs âmes , mais qui ne sait pas se quelle contient à l'intérieur car Seul Dieu le sait , la 2 ème ensuite effectivement moi-même ayant auparavant une photo de profil non exemplaire , je l'ai remplacé par pudeur et respect de la même façon que Si rentrais dans une mosqué ou si j'été physiquement auprès de frères mus  .	1	
As-Salamou Aalaykoum wa Rahmatoullahi wa Barakatouh , Au nom d'Allah , le tout Miséricordieux , le très Miséricordieux , Mes chers frères , mes chères soeurs , Il est avant tout important de se conformer au Qur'an et à la Sounnah avant de tenir un quelconque propos  .	1	
#sa(son),	sa(son)
#homme,	femme
2 jours plus tard , il s'est cassé une jambe , Infatto aujourd'hui c'est encore sur la chaise roulante , Et sa femme l'a trompé avec un autre homme  .	2395	
Cette femme explose violemment son homme 0	152	
Un homme âgé est marié à une jeune et belle femme  .	88	
La femme est le bonheur d'un seul homme	57	
Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XXL	49	
Cette femme va faire la pire chose que l'on puisse faire à un homme infidèle  !	38	
Avez-vous atteindre l'âge de devenir un homme marié ou une femme , mais ne l'avez pas installés  ?	30	
Une femme n a pas besoin d un homme beau ou riche , ou poète Elle a juste besoin d un homme qui	26	
Le plus beau cadeau qu'un homme puisse faire à sa femme	23	
Pour rendre une femme heureuse , un homme n'a besoin que d être 1  .	23	
Cet homme s apprêtait à partir faire un tour de bateau avec sa femme Mais il ne s'attendait pas à ce qui va lui arriver ensuite  !	22	
Un couple est en voiture , l homme conduit et sa femme lui dit Je te quitte , je prend les enfants  .	19	
Un homme qui frappe une femme n'est pas un homme  .	19	
Une vraie femme ne crie jamais sur son homme , sauf pour lui crier son amour  .	19	
L homme accélère alors à 170 km/h et la femme rajoute J ai vidé ton compte en banque  !	18	
je me nomme Kady je suis a la recherche d'un homme bien honnête sincère et qui connais la valeur d'une femme dans un couple merci et bonne soirée	18	
C est un homme d affaires qui fait la rencontre d une très belle femme  .	17	
Les femmes cherchent un homme complet , les hommes cherchent une femme complète  .	17	
Regardez ce qu'a fait cet homme quand il a vu cette femme sous la douche  !	17	
Un homme arrête son véhicule pour entamer la conversation avec une jolie femme plantée à un arrêt d autobus  .	17	
Je suis une femme , mais je suis un homme sans âme	16	
Un homme qui frappe une femme n'est pas un homme  !	16	
Passez vos commandes dès maintenant Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XXL	15	
Une fois la lumière éteinte , l homme se tourne vers la femme et tout en caressant le haut de sa cuisse , il lui souffle doucement à l oreille  ?	15	
Cet homme a fait quelque chose de magnifique pour aider sa femme  .	14	
L homme d affaires est en robe de chambre et sa femme est à poil par terre , sur le carrelage de la chambre à coucher  .	13	
Pour l homme , le mensonge est un outil ; pour la femme , une parure  .	13	
Un homme entre dans une papeterie- J'aimerais offrir un beau stylo à ma femme c'est son anniversaire  !	13	
Après avoir vu la vidéo d'une jeune femme harcelée par des dizaines d'hommes dans New York , cet homme a voulu tenter l'expérience inverse  .	12	
Ce vieil homme hospitalisé offre la plus belle des déclarations d amour à sa femme Vous ne devinerez jamais laquelle  !	12	
Cet homme a perdu sa femme alors qu'elle accouchait de ce petit bébé  .	12	
Cet homme a perdu sa femme lorsqu'elle a accouché de leur enfant  .	12	
Cet homme a pris 1000 photos de sa femme pendant sa grossesse  .	12	
Cet homme a profité qu'une jolie jeune femme soit endormie dans le bus pour se blottir contre elle  .	12	
Cet homme a surpris sa femme en train de faire quelque chose de très marrant en voiture Et il n'a pas hésité à filmer discrètement la scène  !	12	
Cet homme a un talent très particulier il imite à la perfection la voix d'une femme  .	12	
Cet homme voulait voler la voiture de cette femme en pleine rue  .	12	
Cette femme a vu son homme ressortir de la cabine d'essayage avec une marque de rouge à lèvre dans le cou  .	12	
Pour demander sa fiancée en mariage , cet homme a eu une idée complètement insolite Et la réaction de sa femme ne s est pas faite attendre  !	12	
Pour femme tailles S M L Pour homme toutes tailles S M L XL XX	12	
Pour leur mariage , cet homme a réservé une belle surprise à sa femme  .	12	
homme 40 ans cherche pour relation reelle une belle femme 30  .	12	
Ah , c est très simple , il suffit de relié la partie la plus sensible de l homme à la partie la plus sensible de la femme  !	11	
Cet homme a perdu sa femme il y a peu de temps Et il va lui rendre un dernier hommage poignant sur scène  !	11	
Pour qu'une femme soit toujours fidèle , il faut que son homme soit toujours fou d'elle  .	11	
C est une femme qui travaille dans un magasin d oiseaux , un jour un homme lui ramène un perroquet , sa propriétaire étant décédé la femme décide de l accueillir volontiers  .	10	
Cela se passe en Russie dans un jeux télévisé , cette homme ne supporte pas de se faire narguer par cette femme et ses chaussures , énervé par son attitude il lui éclate la tête sur le sol  .	10	
Chaque candidature est jugée équivalente , peu importe si elle est déposée par une femme qualifiée , un homme , un membre d'une minorité visible , un autochtones ou une personne handicapée  .	10	
Pour son anniversaire , un homme offre un téléphone mobile à sa femme blonde  .	10	
Un flic en patrouille s approche d une voiture garée , la lumière intérieure est allumée et on peut apercevoir un jeune homme à l avant en train de lire un magasine , et une jeune femme à l arrière en train de tricoter Le flic frappe à la vitre , le jeune ouvre la vitre  .	10	
#mari,	femme
Une femme prend un paintball et tire sur son mari qui est en train de prendre une douche  .	118	
Lui et sa femme discutèrent et décidèrent que le mari dormirait en bas dans le salon afin d'éviter toute tentation  .	96	
Ce que la femme dit et ce que le mari entend xD	70	
Une femme discute avec une amie- J'ai un mari en or  .	53	
Sa femme oublie la chose et juste avant le retour de son mari , elle se précipite dans un chenil  .	34	
Un mari qui hait le chat de sa femme décide de l'emmener en voiture à 20km de là  .	30	
Une femme tabassée par son mari est secourue par un urgentiste  !	29	
Cette femme se venge de son mari qui la trompait  !	27	
Blague C'est une femme qui profitant de l'absence de son mari le trompe  .	21	
Blague Une femme se réveille pendant la nuit et constate que son mari n'est pas au lit  .	20	
Une femme téléphone à son mari de son lieu de vacances-Tout va bien  ?	20	
Le mari tout affolé en profite pour dire à sa femme Ecoute ma chérie , c'est un évadé de prison , regarde ses vêtements  .	19	
Une femme prend un paintball et tire sur son mari qui est en train de prendre une douche  !	19	
C est une femme qui profitant de l absence de son mari le trompe banal jusque là  .	18	
Toutefois , si vous voulez une femme qui est à la recherche d un fan de football en tant que mari suis le seul et vous pouvez ajouter moi et voir où cela mène  .	18	
La femme perplexe regarde son mari et lui dit- Qu'est-ce que je vais faire , il n'a pas dit de quel côté mettre l'auto  ?	17	
Le mari ne s'attendait pas à la scène que lui réservait sa femme  .	14	
Cette femme a enfilé un t-shirt très spécial pour Halloween Son mari risque d être très surpris  !	13	
Un peu plus tard , le mari revient , sa femme lui dit que son copain était passé  .	13	
Une femme se réveille pendant la nuit et constate que son mari n est pas au lit  .	13	
Atteinte d Alzheimer , cette femme ne se souvient plus de son mari Et pourtant , il va réaliser quelque chose d extraordinaire pour elle  !	12	
Avant de signer les papiers du divorce , cette femme a une dernière chose à demander à son mari  .	12	
Cette femme n a pas vu son mari militaire depuis longtemps Et ce qui va se passer sur ce plateau de télévision restera à jamais gravé dans sa mémoire  !	12	
Elle vient de surprendre son mari au lit avec une autre femme  .	12	
Pour leur anniversaire de mariage , ce mari pensait avoir droit à un dîner aux chandelles avec sa femme  .	12	
Alors qu ils commencent à monter les étages la femme dit- Chérie , il faut que je te dise Son mari la coupe alors- Ne m énerve pas encore on verra ça après  !	11	
Cette femme a réservé la plus belle des surprises à son mari Découvrez sa réaction émouvante  !	11	
Cette jeune femme est sur le point d annoncer une nouvelle bouleversante à son mari Vous ne devinerez jamais laquelle  !	11	
Ne retrouvant plus son mari atteint d'Alzheimer , cette femme a appelé les secours pour le chercher  .	11	
Une femme est au lit avec son amant quand elle entend son mari arriver  !	11	
Ce mec est un héros , il a sauvé une femme en train de se faire battre par son mari  !	10	
Dans le centre-ville de São Paulo au Brésil , un mari a surpris sa femme en train de le tromper  .	10	
Un mari cocu a pourchassé l amant de sa femme à moitié nu  .	10	
Une femme se préoccupe de son avenir jusqu'à ce qu'elle trouve un mari  .	10	
Il est donc décidé que le mari prendrait l avion le jeudi , et sa femme le lendemain  .	9	
La femme , toute excitée en pensant à ce que peut avoir son mari en tête , obéit une fois de plus à son ordre  .	9	
La femme dit a son mari Hans , Tu crois qu à la douane , ils vont laisser passer la chauve-souris et le putois que l on va offrir à nos belge-friends , une fois  ?	9	
Le mari et le fils de cette femme sont décédés dans un accident de voiture en rentrant chez eux après un match  .	9	
Une femme ne cesse de tromper son mari , mais son fils va devenir un cauchemar pour l'amant  !	9	
Une femme voulait joindre son mari sur son téléphone portable mais elle s aperçut qu elle n avait pas suffisamment de crédit  .	9	
Blague Une femme est à la cuisine à faire cuire des oeufs lorsque son mari rentre  .	8	
Choc Cette femme va faire une énorme surprise à son mari soldat  !	8	
La femme , tapant du coude son mari T'entends  ?	8	
Si jme mari et que ma femme meurt je pourrait plus me re-marié c'est mort on remplace pas l'iremplacable	8	
Un soir , le mari remet un mot à sa femme S il te plaît , réveille-moi à sept heures demain matin  .	8	
Une femme cherche un cadeau pour son mari à l occasion de la Saint Valentin Elle se dit Pourquoi pas un animal de compagnie  ?	8	
Une femme est convaincue que son mari couche avec la bonne  .	8	
Une femme raconte à une de ses amies- C est grâce à moi si mon mari est devenu millionnaire  !	8	
Une femme reçoit souvent son amant pendant que son mari est au travail  .	8	
Une très belle histoire d un couple marié allemand qui va faire fondre tous les cœurs sensibles Une femme a appris qu elle avait un cancer du sein , son mari Bob qui est photographe de métier sait que le morale est important pour combattre le cancer , il va , pour remonter le morale à sa femme , se mettre en scène en tutu rose  !	8	
#marié,	mariée
Elle est mariée et on ne peut pas aller chez elle , je suis marié et on ne peut pas aller chez moi  .	9	
Lorsque le cortège atteindra la maison de la mariée , une parente du marié ira aider la mariée à se préparer  .	3	
Agenda beauté du marié 1 mois avant le mariage Il n y a pas que la mariée qui doit se pomponner pour le jour du mariage  !	2	
Il a trouvé deux portes , sur l'une était écrit amis proches et parents de la mariée et sur l'autre était écrit amis proches et parents du marié  .	2	
J'aime une vidéo @YouTube de @0ctober21- Let's play Sims 3 La jeune mariée , le jeune marié	2	
Jalouses Gelinlik 21 offre un pack exceptionnel robe de mariée robe de fiançailles costume marié à 2000eur  !	2	
Je suis marié à une femme qui n'a plus de limite on n'est mariée que depuis quelques mois donc nouveau couple  !	2	
Le marié transpirait , la mariée s'est évanouie  .	2	
Son oncle maternel est l actuel gouverneur de la Banque centrale Mustapha Kamel Nebli Son frère s est marié à la fille de Mohamed Sayah Sa fille Sophie est mariée a Mehdi ben abdallah , cousin germain de sakhr matri Sa cousine est la femme de kamel ltaief Sous Ben Ali Mme Neila était très copine de Cyrine ben Ali  .	2	
je suis marié , cherche femme mariée ma 7rouma kifi , na 7kou par tel 25068889 ou msg FB	2	
@Sarah Dora kenza farah est déjà mariée mais il peux toujours se marié avec moii mdr	1	
Alors je viens de trouver ma robe de mariée Il ne me reste plus qu'à trouver le marié à présent	1	
Bouquet de mariée et boutonnière du marié	1	
C est un mariage hors norme dans lequel les enceintes prennent feu , la mariée chante , le marié surfe sur les invités  .	1	
Celle de la mariée est bien par contre le costume du marié  .	1	
Cette amie s'est mariée en pantalon paréo , un ami s'est marié en short  .	1	
Chacun fait ce qu'il veut ou rester célibataire ou être en couple ou marié moi pour ma part je suis mariée depuis 42 , ans et c'est mon choix  .	1	
Collection Diamant , où le manchon du bouquet de la mariée est fait en strass , identique sur la boutonnière du marié  .	1	
Concernant ce que la personne qui pose la question a cité sur le marié qui se trouve parmi les femmes et embrasse sa mariée devant elles , c est vraiment étonnant que ceci vienne de la part d une personne à qui Allah a accordé le bienfait du mariage et que lui , en échange de ce bienfait , fasse cet acte-là qui est réprouvé par la religion , la raison et par la virilité  .	1	
Coucou , moi j'ai déjà acheté ma robe de ma mariée , mais je te contacterai quand mon futur marié se manifestera ;	1	
Dis toi que ton destin et Écrit si tu doit te mariée avec tu va te marié personne peux changé se qui y a écrit	1	
Donc , ils ont voulu arrêter le marié pour la tenue de la mariée et la mariée en question a montré sa désapprobation en criant haut et fort , s'attirant le soutien des passants  .	1	
Donc tu as peur qu'on aille raconter aux gens que tu te tape le pasteur , homme marié , toi mm mariée , mais tu n'as pas peur de Dieu  ?	1	
Elle me fait penser à l'autre débile ki s'est marié avec un arbre , et l'autre ki s'est mariée avec la tour Eiffel  .	1	
Elles ne sont pas mal mais le marié lui même à déjà tout démontrer ses reins là vraiment hein La mariée dois pas s'ennuyer à l'heure là même	1	
En gros el kifff un homme mais elle est marié el aime pas son mari mais le gars kel kiff veut l epouser sans savoir qu elle est mariée el c pas kan lui avouer kel est marié car el veut divorcer  .	1	
En même temps , c'était bien la première fois que je dormais avec la mariée , à la place du marié ;  .	1	
Encore un bel exemple de mariée qui sait pas porter son bouquet et d'un marié qui sait pas porter la boutonnière  .	1	
Ensuite , c'est au tour du marié de pénétrer dans la maison afin d en faire sortir la mariée à son bras sous l œil attendri du père et les larmes de la mère qui voit partir sa fille tout cela bien sûr sous l'oeil du caméraman qui n'en perd pas une goutte et sous les youyous qui fusent de tous les cotés  !	1	
Et le petit c est le frère de la petite mariée en faite il ne veux pas que sa sœur se marié avec lui ptdr	1	
Et si vous chercher un marié pour aller avec la mariée je suis preneur  .	1	
Finalement la robe de mariée est découverte et le futur marié peut enfin voir dans quelle tenue sa future épouse va accepter de s'unir avec lui  .	1	
Félicitations yza , tu as réalisé la robe de la mariée et Gentleman SAINT Nazaire habillera le marié , un peu de patience pour les photos  !	1	
Histoire choquante le marié demande le divorce lorsque la mariée a levé son voile l	1	
Hummmm là mariée cè pas laisser dehh , le marié non plus , mêmes les demoiselles et les garçons d'honneur , tout simplement beau , ke Dieu bénisse le couple  .	1	
Il est de tradition de tenir des cérémonies à la fois dans la maisons du marié et de la mariée , ce second mariage a eu lieu à la maison de la mariée dans Ximhungwe à Mpumalanga Afrique du Sud , devant près de 100 invités  .	1	
Il s'est marié avc 1 seule les autres c les meilleures amies de la mariée	1	
Il était donc important pour nous d honorer nos parents au travers des différents présents offerts à la famille de la mariée mais aussi par une belle réception pour la famille du marié  .	1	
Il était le témoin du marié et moi la témoin de la mariée  .	1	
J ai un chat , un homme qui ne veux pas se mariée peu être qu il devrais ce marié avec notre chat sa fera un mariage homo , je les coifferai et je serai peu être leur temoin	1	
J'ai rien compris mais si t'es un jeune marié , tu t'es mariée à une chêvre  ?	1	
J'aime l'interprétation , la mariée aurait mérité le visage tourné et de regarder le marié les yeux dans les yeux , Cendrillon , c'est bien moi qui a ta chaussure  .	1	
J'aurais fait le contraire la mariée contre de possibles concurrentes et le marié , contre les mecs  !	1	
Je suis de setif et c la même chose c le lendemain et c le plus jeune frère du marié qui hazem la mariée avec un foulard et lui donne 7 ou 1 coups dans le dos  .	1	
Je suis déjà marié en France mais mon mari et Tunisien et je voudrais me mariée la bas 2014 ou 2015 , je sais déjà le caftan que je veux mes niveau décoration je ne sais pas du tout comment sa ce passe , si vous pouvais m'aider , merci	1	
Je trouve que pleurer quand un futur marié découvre sa femme en robe de mariée c'est plutot flateur , pour sa bien aimée  .	1	
Je veux une figurine ou la mariée touche le cul du marié pour mon mariage juillet 2016	1	
Je vous propose- Dimorer è cème rester vieille fille- Djèl va fé danser foû d'chal je vais le faire danser hors d'ici- Èlle èsteut abwès'nêye qwand èle s a marié elle était déjà préparée quand elle s'est mariée , se dit d'une jeune fille qui n'est plus vierge le jour de son mariage- i n fêt nin pus d hôt qu'on cw tron d boûre il ne fait pas plus haut qu'un quart de beurre , il est très petit	1	
Joli couple , très jolie mariée , bravo Isa , avec un marié habillé par Gentleman y	1	
L'expression du marié et celle de la mariée ne sont pas du tout les mêmes  .	1	
#frère,	soeur
Quelques jours après la naissance de son petit frère , cette fillette prend déjà son rôle de grande soeur très à coeur  .	11	
c'est ma Belle soeur & mon beau frère il vont vous parler de leurs couple si mignon  !	11	
Un jour ma mère me dit qu'elle allait s'inscrire à l'amour est dans le pré , ma soeur se retourna vers moi et mon frère et dit alors comme agricultrice car t'élève déjà deux porcs  .	10	
pendant un an cette soeur fait croire à son frère qu'elle prend des photos mais ce sont des vidéos  .	10	
10 raisons pour lesquelles votre grand frère ou votre grande soeur est le plus beau cadeau que vos parents vous aient donné  .	9	
Aimer c'est dire Je t'aime à un conjoint , à un ami , à un frère , à une soeur  .	6	
10 raisons pour lesquelles votre grand frère ou votre grande soeur est le plus beau cadeau que vos parents vous aient donné	4	
Blague pendant un an cette soeur fait croire à son frère qu'elle prend des photos mais ce sont  .	4	
Coucou sa va je peut te demandé un service Peut tu clliker sur ce lien et mètre Jaime a la photo c pour mon frère et ma belle soeur c pour un concours photo je te remerci gros bisous	4	
Ivan , son petit frère , Laurie , sa belle soeur , Louis Bayle , son père ou Lullaby , comme il aime se faire appeler lorsqu'il met les vêtements de sa femme défunte et Dolorès , sa fiancée , articulent désormais leur existence autour de ce drame familial  .	4	
Je veux pas d'un frère hypocrite , je préfère une soeur qui se voile la face  .	4	
Je pensais que l'amour que le frère porte à sa soeur était plus fort que l'amour qu'il porte à sa copine  .	3	
Je veux pas d un frère hypocrite , je préfère une soeur qui se voile la face  .	3	
-BB ma soeur doit aller à l'école , dans ce cas tes UNICEF-BB mon frère doit aller à l'apprentisssage , directement tu deviens le Programme des Nations Unis pour le Développement PNUD  .	2	
2 grande soeur et 1 petit frère	2	
Avant de penser à ton âme soeur , pense à ton âme frère	2	
Bonjour soprano j'écris au cas où tu verrais mon commentaire ma soeur et mon beau frère on deux filles maelys 7 ans et kimea 3ans ils sont tous fan de toi ils connaissent tes chansons par coeur ils sont venu te voir à ton concert l'année dernière  .	2	
C'est toujours quand tu les as perdu qu'tu penses à tous ceux qu't'aimes , Bouge toi l'cul n'attend pas qu'ton frère ou bien qu'ta soeur t'aide , Si tu cours après l'âme soeur , prie pour qu'tes larmes se r'tiennent  .	2	
Frantz Fanon a dit chaque génération doit découvrir sa propre mission , et choisir soit de l accomplir , soit de la trahir Et toi ma soeur , et toi mon frère , que fais-tu  ?	2	
J'préfère avoir un frère en cavale , qu'une soeur qui avale  .	2	
Mais par contre , j ai rencontré des amis et amies avec un cœur gros comme ça et qui méritent amplement la place de frère et celle de soeur  !	2	
Moi je dit vive marine le pen , j'ai ma belle soeur qui es marocaine une amie tunisienne j'ai rien contre eu contre ces personnes la ils on adorable , mais si on vote macron sa va être rebelote pour 5 ans la même misère la même vie les meurtre imagine ces ta mere , ta soeur ton cousin ton ami ton frère ton père qui ce fait tuer comme sa gratuitement  .	2	
Mon copilote sera pour l'occasion Sandra , ma belle soeur ; Séverine sera elle aussi au départ puisqu elle copilotera mon beau frère Dominique Rebout à bord d une Peugeot 207 S 2000  .	2	
Pour plus d'infos Pour les soeurs de Marseille , contactez cette soeur 07 70 54 74 08 Pour les frères , contactez ce frère 06 25 89 28 27	2	
Sa petite soeur est née avec une atrophie musculaire spinale , son grand frère a une attitude exemplaire  !	2	
T'es tellement moche qu'il faudrait que ta soeur se marie pour que tu sois beau frère  !	2	
T'es tellement moche que quand ta soeur se mariera ce sera ta seule chance d'être beau frère	2	
Un grand frère et une petite soeur	2	
Une grande soeur et un grand frère	2	
VIDÉO Grande soeur est pris sur la vidéo masturber son petit frère  .	2	
Vera , la soeur de Pierre dit J'ai un frère de plus que de soeurs  .	2	
Youssouf , 5 ans mon aîné était mon modèle , Samia , ma petite soeur m'a donné l'occasion de jouer au grand frère et de développer l'art de taquiner  .	2	
avant de penser a ton âme soeur pense a ton âme frère	2	
c'est mon frère c'est comme ça que je l'appel et ma soeur s'appel maria et pour faire rigoler les rigolo  .	2	
ce les petits frère de Marie il sont trop choux avec leur soeur  .	2	
, le frère s'est accoutumé mais sa soeur décède  .	1	
, ma grande soeur , mon beau frère et des cousins  !	1	
000 ème tweet et je te le dédie , @ElouanG , si ça c'est pas le plus beau cadeau qu'une soeur puisse faire à son frère	1	
01 / 02 / 17 Aujourd'hui est un jour merveilleux car je suis Tata pour la 2 ème fois , ma petite Laura est née ce soir Félicitations aux parents et à Vincent mon baby occupe toi bien de ta petite soeur Pour ceux qui ne le savent pas , mon frère et sa famille habitent à Madrid Donc je vais essayer d'aller les voir au plus vite  .	1	
1 frère 3 et une soeur 3	1	
1 frère de 11 ans , une soeur de 8 ans  .	1	
1 frère et 1 demi soeur	1	
1 frère qui est mort ser trop stiste et une soeur vivant 1 an mon frère me manques	1	
1 frère qui me pourrie la vie et une soeur que j'adore	1	
1 grand frère , une grande soeur et une petite soeur p	1	
1 grand frère , une petite soeur	1	
1 grand frère et 1 grande soeur  .	1	
1 grand frère et 3 grande soeur	1	
1 grand frère et une petite soeur 3	1	
1 grande soeur 3 et 1 grand frère 3	1	
#roi,	reine
Chaque reine a besoin d'un roi qui la protège  .	10	
Traite une femme comme une reine , elle va te traiter comme un roi  .	6	
Au premier rang la reine Silvia et le roi Karl XVI Gustav Deuxième rang Christopher O'Neill , H  .	4	
Donnez-lui du sperme , elle vous donnera les bébés Traitez-la comme une reine , elle fer de vous un roi  .	4	
Après que la tentative héroïque et désespérée du roi de libérer la reine échoue , le prisme devient un endroit hostile et imprévisible  .	3	
La galerie des Glaces est située dans l'alignement du Tapis vert , entre les salons de la Guerre et de la Paix , ces derniers donnant respectivement accès aux Grands Appartements du roi et de la reine  .	3	
Mais mieux encore , je proclame qu un homme qui traite une femme comme une reine , est la preuve qu il aimerait être traité lui même comme un roi  !	3	
Traite une femme comme une reine et elle te traitera comme un roi  .	3	
Un roi aura toujours besoin de sa reine  .	3	
allez demander a la reine d'angleterre de renoncer a son tronne , ou au roi d'espagne et j'en passe  .	3	
Bouchées à la reine , 1 / 4 de vins et café gourmand pour 2- Restaurant Le roi et son fou à Strasbourg	2	
Chaque reine a besoin d'un roi qui la protège	2	
Chaque roi a besoin de sa reine  .	2	
Elle n a jamais été reine , mais elle était la favorite d un roi  .	2	
Et toute reine a besoin de son roi	2	
Inauguré en 1939 par le roi Georges VI et la reine Élizabeth , ce parc-belvédère domine le fleuve Saint-Laurent  .	2	
Je ferai un domaine Où l'amour sera roi Où l'amour sera loi Où tu seras reine Ne me quitte pas	2	
L'amour me pousse à décrocher la lune Mais je suis humble et je saisis ma plume Tu mérites bien tout l'or et les diamants Moi je n'ai rien , qu'un très beau sentiment Je ne suis pas roi Tu es plus qu'une reine Qui plus que moi Pourrait te dire je t'aime	2	
L'amour me pousse à décrocher la lune Mais je suis humble et je saisis ma plume Tu mérites bien tout l'or et les diamants Moi je n'ai rien , qu'un très beau sentiment Je ne suis pas roi Tu es plus qu'une reine Qui plus que moi Pourrait te dire je t'aime PUB AIMEZ CETTE PAGE ET VOUS RECEVEZ DE BEAU POEME D'AMOUR	2	
Le roi trempé , sa reine se moqua de le voir dans un si piteux état  .	2	
Moi je t'offrirai Des perles de pluie Venues de pays où il ne pleut pas Je creuserai la terre jusqu'après ma mort Pour couvrir ton corps d'or et de lumière Je ferai un domaine Où l'amour sera roi , où l'amour sera loi Où tu seras reine Ne me quitte pas Ne me quitte pas  .	2	
Même la reine de Saba dont la bible parle , et qui épousa le roi Salomon d Israël , était une africaine d'origine éthiopienne , elle régna sur l'Ethiopie et l'Erythrée pendant des années alors qu'à ce jour jamais une femme n'a dirigé la France  !	2	
Nous avons le plaisir de vous informer que notre soirée d Olfa Ben Romdhane & Walid Ettounsi affiche complet Les retardataires , nous vous invitons à participer à notre deuxième soirée exceptionnelle animée par la reine du show ZAZA SHOW , le roi de la musique populaire tunisienne HEDI DONIA et Anis Khammasi Faites vite  !	2	
Nous vous invitons à participer à une soirée exceptionnelle animée par la reine du show ZAZA SHOW , le roi de la musique populaire tunisienne HEDI DONIA et Anis Khammasi Rendez-vous samedi 29 / 10 au Laico Hammamet Soirée Hébergement à 69  .	2	
On veut vivre dans la joie , L estime des autres et de soi , Là où la paix sera reine , Là où l amour sera roi  .	2	
Prends moi pour une reine , je te prendrais pour un roi  .	2	
Toto dans 1 bus chantait si mon père était roi et ma mère une reine , je serai un prince  .	2	
Tous ces mecs veulent ma reine mais c'est moi son roi on ne me détrône pas	2	
Traite une femme comme une reine , elle te traitera comme un roi  .	2	
Traite une femme comme une reine , elle te traitera comme un roi  .	2	
Traite une femme comme une reine , elle va te traiter comme un roi  .	2	
Un fou entra dans un Taxi-bus et commença à parler seul-Si mon père était un roi et ma mère une reine , moi je  .	2	
Un monde sans fin , saison 1 Le roi Edward II a été détrôné en faveur de son fils , par la reine Isabelle  .	2	
je le sens Partout tu sais mon coeur va te suivre Notre amour est plus fort que le sang Je t'aime tant je t'adore Tu ne pourras vivre sans moi Je ferme mes yeux en toi je dors Je suis ta reine tu es mon roi Prends ma main dans ta main Peints notre histoire de toutes les couleurs Vas-y et dessine notre chemin Efface toutes les douleurs Dessine un nouveau sourire Sur mon âme qui t'aime tant Au fond de ton esprit j écoute mon soupire Jour après jour on s'aime plus fort qu'avant Poétesse Rêveuse	2	
, galette , yummy , reine , king , queen , roi , instagood , instamoment , goodfood , instamoment , love , foodblogger , yummy , foodpic , lovefood , photography , paris , likeforlike , loves , cakes , gâteaux , foodporn , paris , gourmandise , paristopfood , eat , dessert , sogood , patisserie , likeforlike , instapicture , foodpics , teatime ,	1	
-L'Epouse du roi Louis-Philippe , la reine Marie-Amélie , avouait une prédilection pour le Peintre Louis Hersent qui l'a représentée plusieurs fois seul ou avec ses enfants  .	1	
-L'épouse du roi Louis-Philippe , la reine Marie-Amélie , avouait une présélection pour le peintre Louis Hersent qui l'ai représentée plusieurs fois , seule ou avec ses enfants  .	1	
-La grossesse de La reine , la chasse du roi et La chance de l'autre  !	1	
-Portrait équestre de la reine Marie-Louise de Parme 1751-1818 , épouse du roi Charles IV 1748-1819  .	1	
1 Le roi lion 2 La reine des neiges  .	1	
1 ère reine , ou bien mère du roi tout court  .	1	
2 avril 1930 Haïlé Sélassié empereur d'Ethiopie On dit que le roi des rois descendait de la reine de Saba et du grand Salomon  .	1	
@BoriceMr Oh oui je suis le roi et tu es ma reine	1	
@Fr33zerY On voit 2 chaises du roi et de la reine  .	1	
@GEFeminin @Cathalapointe @Loujainal-Hathloul imitait seulement la reine d'Angleterre conduisant elle-même le roi	1	
@RandyCnl un roi a besoin du reine jsuis dsl on en a déjà parler rapelle toi	1	
@RowenaSRP La regarde faire en souriant en coin et parle finalement très calmement Une reine se doit d'avoir un roi il me semble  .	1	
@fionellaversace hollaaa D tu feras de moi un roi ; comme j ai fait de toi une reine a waterloo mdrr  .	1	
Ah ben le roi de V qui reçoit la reine de TQS , j'ai hâte de voir ça demain  !	1	
Alerte inceste bonjour la princesse est la fille du roi donc plutôt , se comporter comme un roi pour avoir une reine	1	
#fils,	fille
Le père Je vais te marier avec une fille de mon choix Le fils Non Le père C'est la fille de Bill Gates Le fils Alors OK  .	12	
Ce soir je suis indigné car ma fille de 8 ans et mon fils de 5ans m'informent que dans les rangs la directrice de leur établissement scolaire leur a fait enlever les couleurs de la France qu'ils avaient mis sur la joue en signe de respect et de solidarité en hommage pour les victimes des attentats de ce week-end car ma fille avait appris la triste nouvelle par l'indiscrétion de mamans au club de danse dont elle fais parti  .	11	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils est le méchant et Luke a une fille cachée , ne me remerciez pas	9	
Un gars va consulter son médecin- Je suis très ennuyé , docteur , mon fils a couché avec une fille qui lui a refilé une sale maladie- Qu il vienne me voir  .	8	
Le Père va à la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils  .	6	
Mais le septième jour est le jour du repos de l'Éternel , ton Dieu tu ne feras aucun ouvrage , ni toi , ni ton fils , ni ta fille , ni ton serviteur , ni ta servante , ni ton bétail , ni l'étranger qui est dans tes portes  .	6	
Vaut mieux avoir un fils difficile , qu'une fille facile  !	6	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils , Kylo Ren est le méchant et Luke a une fille cachée	5	
Quelle sera l'apparence de ton fils ou de ta fille  ?	5	
Voulez-vous que votre fils devienne un homme sûr de lui , galant et attentionné et que votre fille devienne une jeune femme avenante , polie et bien dans sa peau  ?	5	
Il s'agit de La maman , Fatima , 42 ans La fille , Louiza , 09 ans Le fils , Maksane , 04 ans  .	4	
J'ai trouvé le prénom de mon fils , j'ai même trouvé le prénom de ma fille  .	4	
Le père vas a la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils Bill Gates Non Le Père Mon fils est le CEO de la banque mondiale Bill Gates OK Le père vas voir le PDG de la banque mondiale Je veux que mon fils soit le CEO de votre banque PDG Non Le père C'est le mari de la fille de Bill Gates PDG Alors OK	4	
Une mère de famille mange avec ces enfants , après avoir été la victime d'une petite blague par son fils elle va se venger sur sa fille qui a rigolé  !	4	
Une petite fille découvre que mon fils est autiste , et fait ce que personne n'avait jamais fait  !	4	
J'ai trouvé l'prénom de mon fils , j'ai même trouvé le prénom de ma fille  .	3	
J'ai trouvé le prénom de mon fils , j'ai même trouver celui de ma fille , mais qu'est-ce que je galère a trouver celui de leur mère  .	3	
La vie est un eternel recommencent car un jour on est fils un autre père , un jour on est fille un autre mère , alors peut importe notre statut ou notre rend sociale  .	3	
Le père vas a la rencontre de Bill Gates Je veux que votre fille soit la femme de mon fils Bill Gates Non Le Père Mon fils est le CEO de la banque mondiale Bill Gates OK Le père vas voir le PDG de la banque mondiale Je veux que mon fils soit le CEO de votre banque PDG Non Le père C'est le mari de la fille de Bill Gates PDG Alors OK Vive les contactes  !	3	
Un homme hospitalisé prêt à mourir confesse auprès de son meilleur ami en disant Pardonne moi car j'ai couché avec ta femme ainsi que ta première fille ; ton dernier fils c'est mon sang et son ami lui dit Je le savais voilà pourquoi je t'ai empoisonné donc pardonne moi aussi  .	3	
Une fille de 15 ans , donne la main à son fils ; les gens la traite de pute , sans savoir qu'elle a été violée à 13 ans  .	3	
10 Mais le septième jour est le jour du repos de l'Éternel , ton Dieu tu ne feras aucun ouvrage , ni toi , ni ton fils , ni ta fille , ni ton serviteur , ni ta servante , ni ton bétail , ni l'étranger qui est dans tes portes  .	2	
Après la Mort de son fils , Régina Segal emmène sa petite fille , Mica , à Varsovie où elles espèrent récupérer une propriété familiale spoliée pendant la seconde guerre mondiale  .	2	
Après la chute en 2011 du colonel Kadhafi , certains de ses fils comme Hannibal , Mohammed , sa fille Aicha et sa femme Safia s'étaient dans un premier temps réfugiés en Algérie  .	2	
Bro suis plus riche que toi je suis le beau fils du sultan de Brunei qui a épouser la fille de Hitler qui fut maîtresse de prince Charles et qui a encule Bill Gates qui s'est encore remarié au cousin de Aliko Dangote nous possédons 365 Jets privés 12 yachts 45 châteaux 55 villas 500 hôtels tout ça pour te dire tu n'a encore rien Bro y'a des gens plus riche que toi Bro qui sont humble discret Possey Bro doucement Basta	2	
Ce père indigne détruit la vie de ses fils , mais regardez ce que sa fille fait pour eux  !	2	
Cette grand-mère est sur le point de rencontrer son petit fils ou sa petite fille  .	2	
Cette mère qui pendant 1 an ou 2 ans prie pour son fils mort en moto , ce père qui pleure sa fille a l'église car patie trop vite  ?	2	
Charlie est mort , vive charlie Notre liberté est morte a cause de ton silence Nos traditions sont mort a cause de ta faiblesse Nos principes républicains sont mort à cause de ton nombril Regarde ton fils , regarde ta fille Tu pourra bientôt lui dire de ne surtout pas parler de ton catholicisme Tu pourras bientôt lui dire qu'ils ne sont pas français , Tu pourras lui dire qu'ils vont être traquer Regarde ton fils , regarde ta fille , Pleurant son sort , la peur au ventre Te dire pourquoi  ?	2	
Elle a un fils , le vol , et une fille , la faim  .	2	
Elle tombe sur son fils adoptif et sa fille dans cet état , elle n'arrive pas à retenir ses larmes lorsque sa fille dit ceci  !	2	
En ce qui concerne le nombre d'animaux à égorger , d'après un Hadith de Abou Dâoûd rapporté par Oummou Kourz radhia Allâhou anha , il est recommandé de sacrifier deux moutons s'il s'agit d'un fils et un seul s'il s'agit d'une fille  .	2	
François Fillon avait révélé avoir embauché sa fille , Marie , et son fils , Charles , quand il était sénateur pour des missions précises en raison de leurs compétences d'avocats  .	2	
Han Solo meurt dans Star Wars 7 , son fils , Kylo Ren est le méchant et Luke a une fille cachée , ne me remerciez pas mdrrr	2	
Il habite à Rockford Hills équivalent de Beverly Hills et est marié à sa femme Amanda et possède un fils adolescent du nom de Jimmy et une fille adolescente du nom de Tracy  .	2	
J'ai trouvée le nom de ma fille , j'ai trouvée le nom de mon fils mais comment j'galère pour trouvée le nom de leur mère  .	2	
Je préfère aller chercher mon fils au commissariat que ma fille à l'hôtel  .	2	
Je préfère voir mon fils au placard , qu'avoir une fille qui tourne à mort  !	2	
Je veux seulement que mes fils puissent jouer au football , que ma fille puisse jouer avec ses amis , que nous vivions à nouveau en paix  .	2	
Les gars qui rendent des meufs amoureuses pour ne pas les assumer ensuite vous etes vraiment des fils de pute , tqt on le fera à ta fille	2	
Lévitique 21 9 Note la Bible ne dit rien sur les fils des prêtres C'est une honte d'être le père d'un fils mal élevé , et la naissance d'une fille signifie préjudice  .	2	
Mes excuses lettre à mon fils , à ma fille via @lesoir	2	
Mon défunt Grand père Allah Yerahmou disait Ton fils reste ton fils jusqu'au jour de ses noces , mais ta fille est ta fille jusqu'au seuil de ta fosse  .	2	
Mon fils a couché avec une fille qui lui a refilé une MST  !	2	
Mon mari a été emprisonné , ma fille a été intimidée , mon fils n est pas rentré pendant trois années , ma voiture a été volée par des gradés de la police au vu et au sus de tout le monde  .	2	
My kids , mon beau fils kylian @cutyswagg et ma fille shanice back to school  !	2	
Nous sommes tous le fils de ou la fille de et parfois nous ne sommes pas d'accord avec ce qu'on dit ou fait nos parents  .	2	
On a beaucoup parlé de son fils , mais très peu de sa fille  .	2	
Ou bien les prénoms des 4 meilleurs femmes du monde khadija épouse du prophète , assiya épouse de pharaon , meryem qu'Allah a choisit de lui donner Jésus comme fils et fatima zahra la fille du prophète	2	
Pour mon fils et ma belle fille	2	
#père,	mère
Le père répond- Non mon fils , j'ai couché avec sa mère , ça pourrait être ta soeur  !	43	
Ma mère est morte quand j'avais 4 ans et je n'ai jamais connu mon père  .	41	
Romans de l'histoire d'amour entre Mélanie et Rémi Après la Mort de sa mère , Mélanie et son père déménagent dans une ville mystérieuse dans le Nord-pas-de-Calais , Ville-Sur-Bois  .	24	
Un père décide de garder leur bébé trisomique , la mère les abandonne tous les deux  !	14	
la mère QUOII ; 0- le fils écoutes mw- la mère et si ton père nous voyait  ?	14	
Ce père et son fils ont tendu une incroyable embuscade à leur mère Digne des plus grands films d actions  !	12	
Mon père est décédé je vie avec ma mère et c'est moi seul qui peux l'aider  .	12	
Toto assis juste derrière le chauffeur de bus se mit à réciter- Si mon père était un coq , ma mère une poule , je serais un poussin , Si mon père était un boeuf , ma mère une vache , je serais un veau , Le chauffeur très en colère intima l  ?	11	
Une semaine après , le père envoya le fils chez sa mère en disant- Maman , papa veut téléphoner  !	11	
Cependant celui-ci continua en riant- Si mon père était un bélier , ma mère une brebis , je serais un agneau  .	10	
Le père dit à sa fille- Va porter ce chèque de pension alimentaire à ta mère , dit lui que c'est le dernier et regarde bien la tête qu'elle fera  .	10	
une famille où sa mère la comprendrait mieux , où son père aurait un peu plus les pieds sur Terre et où son petit frère écolo ne lui reprocherait pas son temps passé sous la douche sous prétexte qu'il n'y aura bientôt plus d'eau sur la planète  .	10	
Arrivée chez sa mère , celle-ci dit à sa fille- Va voir ton père , dit lui qu'il n'est pas ton père et regarde bien la tête qu'il fera  .	9	
Je suis cette mère seule qui tient le rôle de père  .	8	
La petite soeur choqué de la réponse de son père explique à sa mère et lui demande- Maman , combien de sortes de pénis il y a  ?	8	
Ma mère es avocate et mon père médecin quand a moi je suis photographe pour les magazine de mode  .	8	
Il était une fois une ptite fille qui sappel Clarisse , elle avait 10 ans , et elle a vécu dans un hôpital psychiatrique , pck elle a tuer sa mère et d son père  .	7	
Je n'oublie pas que la france tue mon père je n'oublie pas que la france tue mon grand père et ma grande mère je n'oublie pas que la france viol é nos droits et nous volé notre terre un  .	7	
Je veux que tu m'aides pour le foot et être une grande satisfaction pour ma mère vue que je suis Orphelin de père , je veux devenir quelqu'un et réussir dans la vie  .	7	
La mère répondit- Va dire à ton père qu'il y a un problème de réseau et que la connexion est mauvaise  .	7	
Le père répond- Non mon fils , j'ai couché avec sa mère , ça pourrait être ta soeur Alors le gamin retente avec une autre de ses copines- Et Aurore la fille du boulanger  ?	7	
Sa mère lui répond- Va donc dire ça à ton père , il va comprendre  .	7	
C'est moi le fils de mon père qui a été coupé en morceaux à Beni et ma mère enceinte égorgé , mes frères et soeurs tuer , massacrer , saccager et plus grave encore sabotter  .	6	
Il sera le maire Lamère , aux yeux pers , fils de Monsieur Lamère , son père , et de Mademoiselle Lepère , sa mère  .	6	
KWATROUETTE vs propose donc d offrir a votre époux se , a votre mère , a votre père ou a vos amis des cadeaux de bonne année originales , uniques dans leur genres et 100 personnalisés  !	6	
La mère du maire meurt et Lamère , père du maire , la perd  .	6	
Le chauffeur très en colère lui dit ceci- Si ton père était un enfoiré , et que ta mère était une pute , que serais-tu  ?	6	
Le père répond- Va dire à ta mère que c'est plus la peine , j'ai tapé mon courrier à la main  !	6	
Monsieur est le père , Madame est la mère  .	6	
Quand elle rencontre tes parents elle est toute souriante , elle aide ta mère , rigole avec ton père et s'entend bien avec tes frères et sœurs elle fera son possible pour paraître parfaite au yeux de la femme de ta vie , ta mère , pour la rassurer et lui faire comprendre qu'elle prendra soin de son fils  .	6	
Soit la femme d'un seul homme , la princesse de ton père , la fierté de ton frère et la relève de ta mère  .	6	
Ton père n'était pas un homme mauvais et ta mère n'était pas une dissolue  .	6	
Un autre jour la mère dit à sa fille- Va dire à ton père que la machine est dispo  .	6	
Un jour le père envoi sa fille dire à sa mère qu'il a besoin de la machine à écrire  .	6	
Un père on en a qu'un , une mère on en a qu'une	6	
quand l'homme obéira à sa femme et se montrera irrespectueux à l'égard de sa mère , quand il favorisera son ami et éloignera son père  .	6	
-Toto l'autre jour ma grande soeur a dit qu'elle ne voyait plus ses règles depuis 5 mois , alors ma mère a perdue connaissance , mon père a piqué une crise cardiaque et le chauffeur s'est enfuit  !	5	
Ce que vous ne pouviez pas savoir , m'ont-elles raconté , c'est qu'elles étaient mère et fille et que le mari de la première , le père de la fille , était gravement malade à l'hôpital  .	5	
Didier Éribon y raconte comment , après la mort de son père , il retourne à Reims sa ville natale , et retrouve sa mère et son milieu d origine , ouvrier , qu il a connu communiste  .	5	
Elisabeth se rend chez sa mère et exécute point pour point le message de son père  .	5	
Elle porte , à titre d'usage , le nom de famille de son père , suivi de celui de sa mère  .	5	
Je vois la fiertée sur le visage de mon père et de ma mère , surtout quand je pose le front sur mon tapis de prière  .	5	
La mère répond- Va dire à ton père que la machine n'est pas dispo y'a plein d'encre rouge sur le ruban  .	5	
Le pire père de l'année Vidéo Mention spéciale pour la mère qui se marre bien et qui n'oublie pas de tout filmer  .	5	
Né dans la bourgeoisie irlandaise et protestante de Dublin , d un père ophtalmologiste renommé et d une mère poétesse , Oscar Wilde se distingue par un parcours scolaire brillant  .	5	
Quand Catherine lui parle de son père , Jordan lui dit que c'est Abdel et sa mère qui l'ont fait tuer  !	5	
Sa mère lui répond- Va donc dire ça à ton père , il va comprendre Le jeune va voir son père et lui dit- Papa , maman m a dit de te dire que j ai vu le coq s accoupler 10 fois ce matin  !	5	
Th quá kh ch a hoàn thành di n t khung c nh Ex Quand je suis rentré chez moi , devant moi , c était un beau tableau ma mère faisait la cuisine , mon père regardait la télévision et mon frère apprenait la leçon  .	5	
Ton père mon les escaliers affolé , voit ta mère en train de pleurer , tenant fermement cette lettre contre sa poitrine , près de ton corps sans vie  .	5	
Absence de père , j'réalise combien ma mère est forte  .	4	
#prince,	princesse
Dans la vie , le prince charmant se tire avec la mauvaise princesse  .	10	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince que tu n'es pas une princesse  .	5	
Dans la vie , le prince charmant se tire avec la mauvaise princesse  .	4	
Et moi je te réponds Sois une princesse malgré tout Le prince charmant suivra son altesse  .	3	
Tu est le prince de ce royaume ou tu fais de moi ta princesse , mais je t'es emprisonné à m'aimer pour l'éternité  .	3	
Avec toi j'ai un bonheur immense , comme si j'était un prince charmant avec sa princesse  .	2	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince , que tu n'es pas une princesse	2	
Ce n'est pas parce que tu n'as pas de prince que cela veut dire que tu n'es pas une princesse  .	2	
Découvrez les photos du prince Jacques et de la princesse Gabriela de Monaco	2	
Elisabeth II pose avec le prince George et la princesse Charlotte	2	
La princesse , fille du prince William et de Kate , a enfin un prénom-	2	
Le Fo de ce village , son beau père , l'installa gracieusement sur un terrain à côté de sa chefferie et lui offrit le bonheur d'une petite princesse Meikeu , fille du prince Tewemba et de Meikeng originaires de Fodjomekwet  .	2	
Le prince Alois prononce un discours devant la princesse Sophie de Wittelsbach D , la	2	
Le prince charmant se tire toujours avec la mauvaise princesse  .	2	
Le prince et la duchesse de Cambridge ont commencé par un hommage poignant à la princesse Diana  .	2	
Monaco- Le prince Albert II couvre sa princesse de diamants	2	
Pas besoin de prince pour être une princesse , je suis déjà la fille d'un roi  .	2	
Si Gad Elmaleh épouse la princesse Charlotte Casiraghi , il deviendra le prince Gad Un  !	2	
Sois ma princesse et je t'aimerais comme un prince  .	2	
Une princesse n'a qu'un seul prince  .	2	
dans le royaume des anges toi , tu es le prince de ce paradis Et moi ta princesse à l'infini	2	
- A quand un prince et non pas une princesse  ?	1	
-Ta fille Maman , tu es une princesse , et tu as rencontré le prince de tes rêves  !	1	
1 prince à genoux devant une princesse , que c beau , respect prince Harry Windsor- Prince Of Hearts	1	
14 janvier 1h23 Maternité Rencontre avec ma princesse qui as illuminé ma vie Et dans quelque jour un petit prince qui as son tour illuminera 2016	1	
15 / 05 / 2016 Le prince Laurent et la princesse Claire , accompagnés de la princesse Louise et des princes Nicolas  .	1	
24 / 05 / 2016 Le prince Laurent et la princesse Claire ont assisté à la deuxième session de finales du Concours  .	1	
25 / 11 / 2015 Le prince Louis et la princesse Tessy ont assisté à un banquet au au Stationer s Hall de Londres à  .	1	
26 / 06 / 2016 Le prince Louis et la princesse Tessy , accompagnés de leur fils le prince Noah , ont assisté à  .	1	
3 Burlona Jay Vida Fuego je suis ta princesse et tu est mon prince 3	1	
3 Elle n'est pas MAGNIFIQUE notre petite princesse palestinienne avec notre petit prince  ?	1	
3 le prince et ces pti princesse si minion 3	1	
3- Ça commence comme ça Histoire classique de la princesse on love de son prince charmant  .	1	
5- En gros on a affaire à un livre où c'est la princesse qui va sauver le prince des griffes d'un dragon  .	1	
@AladinLeFilm un pass pour rencontrer le prince Aladin , il me préférera peut être à la princesse  .	1	
@DalsIsDope aaaaah berk berk berk berk jamais de la vie moi jvais me marier avec un prince pour être une princesse	1	
@EmilieSS9Off ma princesse et @OffRemi mon prince vos sourire me manque	1	
@FiorryStyles @HarryStyles désolée de te faire pleurer but ma princesse madeleine doit rencontrer son prince Shrek  !	1	
@Tenno1er qui essaie de me parler de quelqu'un La princesse qui s'est mariée avec le jeune prince déjà chauve là	1	
@Xraider70 Oh c'est gentil de me traiter comme une princesse , mais j'préfère prince s	1	
@annemasset mais oui ça fait tellement lgtps en plus que je n'ai pas vu ta princesse et je n'ai toujours pas vu ton petit prince	1	
@avealena J'attends qu'une princesse estonienne vienne me glisser un doux baiser pour redevenir prince	1	
@ayemofficiel comne j t ai dit deja j ai ete cherche le ptit prince a marrakech et de retour avec celui ci et ce lundi il y aura la petite princesse et le ptit prince d afrique pour qls jours et comme j t ai deja dit j sais en moi qu il manquera un tt ptit boutchou et ta pers meme si pour toi via papy et sa fille	1	
@cloporte75 je pense même qu'elle a du revêtir sa plus belle robe de princesse avec son auto/guide ; au bras de son prince charmant  .	1	
@mananafv Ptdr on dirait une princesse Disney genre un jour mon prince viendra en épluchant des patates	1	
@rubiseIena moi je suis pour après même si elle reste avec son prince je m'en fiche mais c'est juste la phrase une princesse disney	1	
@ticiaaly ma chère tika je pleure ça pour ne plus prendre surtout du ventre , fait des gros kissous au prince et à la princesse pour moi	1	
A cette occasion , nous lançons un débat autour des dotations accordées au prince Laurent et à la princesse Astrid  .	1	
A votre avis , ce sera un futur prince ou une future princesse  ?	1	
ALERTE INFO / Monaco Matin et Radio Monaco viennent d'annoncer en fin d'après-midi , la naissance des jumeaux du prince Albert II et de la princesse Charlène vient d'être confirmée à 19h15 par ce Communiqué de presse du Palais  .	1	
#garçon,	fille
Le rire d'une fille est plus joyeux que celui d'un garçon , mais la larme d'un garçon est plus poignante que celle d'une fille  .	91	
Le garçon est mignon , la fille est mignonne	57	
Un garçon qui fait taire une fille en l'embrassant &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ;	46	
Je suis dans une famille d accueil de 2 enfants , une fille de mon age , Constance , et un garçon de 18 ans , Nolan  .	41	
Quand une fille pleure pour un garçon cela signifie qu'il lui manque trop  .	38	
Mais quand un garçon pleure pour une fille cela signifie que personne dans ce monde ne peut aimer la fille plus que ce garçon  .	37	
Le garçon est mignon la fille est mignonne	34	
Un garçon demande à une fille Lui Ton rêve c'est quoi  ?	34	
Aime si un garçon ne devrai jamais traiter une fille de grosse  !	33	
La plupart du temps , aucune fille ne croit qu'elle est vraiment belle , jusqu'à ce qu'un garçon arrive et lui fasse sentir qu'elle l'est  .	32	
le garçon est mignon , la fille est mignonne	27	
Trouver un garçon qui vous regarde comme si vous étiez la plus jolie fille du monde	25	
Le garçon s'approcha de la fille  .	23	
Le garçon Puis-je parler à votre fille  ?	22	
Mais si un garçon pleure pour une fille , c'est que personne ne peut l'aimer plus que lui  .	21	
Quand un garçon prête son sweat à une fille , c'est trop mignon  .	21	
Une fille pleure pour un garçon , c'est normal  .	21	
La pire chose qu'un garçon puisse faire à une fille est de l'ignorer alors qu'elle , elle l'aime de tout son cœur  .	20	
Un garçon demande à une fille Lui ton rêve c'est quoi  ?	19	
Le rire d'une fille est plus joyeux que celui d'un garçon , mais la larme d'un garçon est plus poignante que celle d'une fille  .	18	
Quand une fille pense à son futur avec un garçon , c'est normal  .	17	
Quand un garçon pense à son futur avec une fille , c'est sérieux  .	16	
Un garçon qui aime une fille pour ce qu'elle est , maquiller ou non , bien habillé ou non , gravement malade ou non , c'est un garçon en or  .	15	
Un garçon qui fait taire une fille en l'embrassant  .	15	
Une fille dit à son père Papa , je suis amoureuse d un garçon qui est loin de moi  .	14	
Ce garçon va découvrir que sa maman attend une troisième fille Sa réaction ne va pas se faire attendre  !	12	
Depuis toute petite , cette fille voulait devenir un garçon  .	12	
Le garçon est mignon et la fille est mignonne	12	
Quand une fille demande à un garçon d'écouter une chanson , c'est parce que les paroles sont tous les mots qu'elle a peur de prononcer  .	12	
Une fille canon passe- Le garçon 153  .	12	
Le petit garçon Je t'aime- La petite fille Tu m'aimes comme les grands  ?	11	
Quand une fille pleure pour un garçon , cela signifie qu'il lui manque trop  .	11	
-Le petit garçon Je t'aime-La petite fille Tu m'aime comme les grands  ?	10	
Pour un garçon amoureux , la seule fille magnifique à ses yeux est sa chérie	10	
le garçon est mignon la fille est mignonne	10	
À la fin d'une relation , la fille est toujours triste et le garçon est soulagé  .	10	
Qu'est-ce que cela signifie quand une fille sourit à un garçon  ?	9	
Un jour , la fille a emprunté le cahier de ce garçon , et lui a écrit dedans Je t'aime aussi , je m'excuse pour la manière par laquelle je t'ai agressé  .	9	
garçon Tu es belle fille Ta gueule  !	9	
Mais ce que le garçon ne savait pas , c'est que la fille lui a posé ces questions pour qu'elle puisse l'entendre lui dire une dernière fois  .	8	
Mais quand un garçon pleure pour une fille , cela signifie que personne dans ce monde ne peut aimer la fille plus que ce garçon  .	8	
Quand une fille demande à un garçon d'écouter une chanson , c'est parce que les paroles sont tous les mots qu'elle a peur de prononcer  !	7	
Quand une fille se projette avec un garçon c'est normal , mais quand un garçon se projette avec une fille c'est sérieux  .	7	
Chaque fille a besoin d'un garçon comme un meilleur ami  .	6	
La fille est allongée sur la banquette arrière , le garçon est sur elle , et après quelques caresses , il tente de s'introduire  .	6	
Pour séduire une fille tout peut marcher sauf être un garçon bien	6	
Un garçon offrit 13 roses à une fille , 12 étaient vraies , une était fausse  .	6	
Ce moment gênant quand tu es une fille et que tu vois un garçon avec des seins plus gros que les tiens  .	5	
Des grands-parents découvrent que le nouveau né annonce comme une fille est en fait un garçon	5	
Je suis le genre de garçon qui pourrait tomber amoureux de n'importe quelle fille car j'aime avec le cœur , pas les yeux  .	5	
#neveu,	nièce
Il parait que l'enterrement n'aura lieu que Mardi en attendant l'arrivée de sa cousine rentrée scolaire , son neveu au travail , sa grand mère automne et sa nièce parapluie  .	2	
- Petit post matinal pour vous souhaiter à tous un très bon début de semaine , que vous soyez en vacances ou pas J'ai mon petit neveu Vince de 11ans et ma petite nièce Lana de 8ans à la maison pour quelques jours alors je suis toute contente ils mettent l'ambiance et ça me change les idées Je les aime tellement Sinon j'ai une petite question Est-ce que vous savez ce qu'est cette fleur sur la photo  ?	1	
; ma fille Janice , ma nièce Nolween , mon neveu Killan avec Arnaud , mon beauf ; p demain au galaxie d'Amnéville	1	
@Mieldyemenite @christellelesli oui pa en même temps ma nièce vient tous les quinze jours habite rennes et mes neveu à hirel	1	
@banusulaym si t'as une nièce In sha Allah on la mariera avec mon neveu  ?	1	
@coffeeandbabybottles c'est mon fils de bientôt 5 ans / Ma nièce de 3 ans et mon neveu de 9 mois / le bonheur / le tiens a quel âge  ?	1	
A ma fille Ela qui est du 3 janvier ma nièce Selen du 23 et mon neveu d amour du 25 Rheyou Il	1	
Avec mon copain , son petit neveu et sa petite nièce Je suis sûre que je resterai tout de même la plus bébé de la gang même si je suis la plus vieille	1	
Ba moi c l'abum de mon neveu et de ma nièce donc X fois LOL	1	
Bientôt l'arrivée d'une nouvelle nièce ou d'un nouveau neveu  ?	1	
Bonjour , je cherche des idées de jouets pr mon neveu de 2 ans , et ma nièce de 3 ans  .	1	
C'est mon petit neveu et le minouche de ma nièce	1	
Cyril Bernardet la tata est très contente et fière de ce que fait sa nièce Shanna Kress Plein et que mon petit neveu gysmo c le plus beau	1	
Céline je n'ai pas nièce mais c'est la même avec mon neveu  !	1	
Elles sont belles-soeurs Au printemps dernier nous avons vécu un drame la mère de Chipie , sa belle-fille nièce des 3 autres et son petit-fils neveu de Chipie et petit-neveu des 3 autres ont disparus avec une amie d'enfance du jour au lendemain  .	1	
En fait , j'ai des amis , des voisins super sympa et qui sont d'origine marocaine , tunisienne , la femme de mon neveu est marocaine , l'ami de ma nièce tunisien  .	1	
Et cet après-midi , nous serons si c'est un petit neveu ou une petite nièce , qui viendra agrandir la famille au mois d'Avril	1	
Et puis Florianet , c'est le neveu de l'époux d'une nièce de Voltaire , son cher neveu par ricochets  .	1	
Evidemment , c'est grâce à ce réseau social que j'ai pu gagner un kit de rentrée Hâte d'y retourner avec mon neveu ainsi que ma nièce , mais je vais devoir attendre un peu vu que Lyam a 3 mois et Soline une semaine x Avec mes parents , nous sommes venus le 7 et 8 mai , et ce fut un weekend magnifique  !	1	
Félicitations à mon neveu Yacine bac avec mention assez bien et ma nièce Sabrina licence en génie mécanique , direction le master	1	
Hhhhhhhhh nhbk mon neveu MIZOOOO et ma nièce MAYAR	1	
Hélène Feher , bon anniversaire à votre neveu et à votre nièce  .	1	
Il paraît k l'enterrement ceiii aujord'hui en attendant l'arrivée 2 sa cousine Rentrée scolaire , son neveu au travail , sa grand-mere automne et sa nièce parapluie Nous présentons ala famiy du défunt nos sincères condoléances/ RIP ndeysannn sniffffff	1	
Il va ressembler à ça mon futur neveu ou ma futur nièce  ?	1	
J'ai un truc avec les enfants , mon neveu et ma petite nièce veulent me qu'on les amène chez moi tous les jours	1	
J'aimerai aller voir le film avec mon fils Theo , ma nièce louna et mon neveu flavio	1	
Je cherche 2 idées cadeau de Noël une pour ma nièce de 18 ans hyper sérieuse et classique l'autre pour mon neveu de 8 ans	1	
Je l'offrirais à ma soeur Nelly Bouilly pour la chambre de mon neveu , et bientôt de ma nièce ;	1	
Je payerais l'hypothèque de mon père et des études à mon neveu et à ma nièce  .	1	
Je tente ma chance également avec Raphaël Breillad , Loane Gennisson , Dorian Gennisson , mon ami et ma petite nièce et mon petit neveu pour voir un un parc et spectacle super , merveilleux , en avoir plein les yeux et de beaux souvenirs du Puy Du Fou  .	1	
Je vais mettre mes neveu qui veut devenir chef et nièce à la pâtisserie pendant les vacances ; A très bientôt et très belles fêtes  !	1	
Kanouchka JA Ha ben alors la on pouvait pas rêver mieux comme première nièce et comme premier neveu parce qu'il est tout aussi beau  !	1	
La loi française autorise cependant le mariage entre belle-sœur et beau-frère , cousin e éloigné e et cousin e germain e , entre oncle et nièce adoptive et entre tante et neveu adoptif 2  .	1	
Le Président de la République peut lever , pour des causes graves , les prohibitions portées , par l'article 161 aux mariages entre alliés en ligne directe lorsque la personne qui a créé l'alliance est décédée , par l'article 163 aux mariages entre l'oncle et la nièce , la tante et le neveu  .	1	
Le violeur à des pulsions , il s'en prend à des femmes des gamines des moches des grosses , à sa nièce et même à son neveu  !	1	
Ma nièce Mélissa Bouchard et son fils Thomas , aussi mon neveu Michel Bouchard Melanie Pinsonneault  .	1	
Ma nièce aînée et jeune neveu  .	1	
Ma nièce c'était pareil , 3 mois , mon neveu de 2ans et demi toujours pas  !	1	
Ma nièce d'amour , le sapin et la mini cooper de mon neveu il ne manque plus que les cadeaux Famille- Noël- Sud	1	
Ma nièce elle a 7 ans elle dit a mon neveu hé mais arrête de me toucher les nichons  .	1	
Ma petite nièce le 11 ma soeur le 12 et mon petit neveu le 30	1	
Maintenant je bosse avec le neveu du big boss et la nièce du big boss  .	1	
Moi , j'ai donné un xylophone à mon neveu et à ma nièce  .	1	
Mon neveu aussi adore et pour ma nièce je rajoute un bout de vache qui rit et le tour est joué @fullart	1	
Mon neveu est dans les chasseurs alpins le mari de ma nièce est soldat près de Nîmes  .	1	
NOUS VOUS de France nous sommes à vos cotés Que vous soyez Papa ou fils , neveu ou cousin et même maman ou nièce WRS est là chaque soir de la semaine en Pour nous 24H / 24 et le Direct dès 21h00 du lundi au vendredi ou sur l'application Androïd	1	
Ne te sens pas obligé d'en offrir à ta nièce et à ton futur neveu Mist Erieuse  .	1	
On regarde car ma nièce ne la jamais vu , mon neveu 14ans dit bon c'est quand qu'ils meurent  ?	1	
Oui J'ai perdu un petit neveu , il avait que 10 Ans Mort par un chauffard Une grosse tête du coin St Nazaire Ses parents Habites près de cette ville , depuis ma nièce soit sa mère est morte de chagrin Il reste que mon neveu et mon autre petit neveu , Voila comme vous dites perdre un enfant cela est terible	1	
Papa à 49 ans , mon neveu 23 ans , ma nièce 4ans et demi et tous les autres que je n'oublie pas  !	1	
#il,	elle
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau	994	
Une fois qu il y avait une petite fille nommee Clarissa , elle etait agee de dix ans et elle vit danq un hopital psychiatrique , par ce que elle a tue sa mere et son pere  .	335	
-collez ceci dans 15 observations et la journée vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il / elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	290	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand coutea	106	
En fait , au dinner , il s'aperçoit que la fille est superbe , et qu'en plus elle n'arrête pas de lui faire de l'oeil  .	98	
Le docteur l'avisa que pour prolonger sa vie , il devrait s'abstenir d'avoir des rapports avec elle  .	98	
il était une fois une petite fille qui s'appelait Clarisse elle avait 10 ans , et vivait dans un hôpital psychiatrique cat elle avait tué sa mère et son père elle devenait si mauvaise qu'elle a tué tout le personnel de l'hôpital  .	74	
Un lundi soir , elle fut réveillée par des pas bruyant et une respiration lourde , il y avait clarisse debout avec un grand couteau	69	
7 , Coller ceci dans 15 observations et la journée que vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il/ elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	65	
Quelques jours plus tard , le lundi soir elle était réveillée pas des pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau	52	
Avec un air confiant , il se penche vers elle en souriant , une main accolée sur le mur , et lui dit- Chérie , me ferais-tu une pipe  ?	49	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau  .	43	
kelkun a pûblié ta photo et ce n'est pas à moi d'aller la voir pour toi elle a été modifiée je demande au mek de la supprimer mais il ne veut pas je t'envoie le lien  ?	30	
-collez ceci dans 15 commentaire et la journée que vous avez dit étape n 4 vous dira qu'il / elle vous aime et il vous sera demandé à être engagé  .	28	
elle Nous ne sommes pourtant que tous les deux , et il n'y a personne d'autre  !	28	
Elle serre son bébé mort né prématurément contre elle en pleurant puis il se passe un miracle	27	
96 compte banaire 01100 206 0000 02820 936 CCP 4156251 Clé 72 il y a une fille mourante , atteinte d'une maladie grave elle a 14 ans , il y a espoir de la sauver mais il faut une grande somme d'argent pour quelle se soigne en france	26	
Pendant qu elle le questionne à propos de sa vie et de ses habitudes , elle lui demande comment il faisait pour le sexe  ?	26	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau DESOLE POUR LA PUB	26	
Pour bien aimer une vivante , il faut l'aimer comme si elle devait mourir demain  .	23	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau s 30 octobre 2012 , 11 34	21	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand	20	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteauntaire	20	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand coute	19	
Ya une fille au MacDo elle a dit au serveur Excusez moi monsieur il y a combien de nuggets dans la boîte de 9  ?	19	
Alors , elle s en alla , mais il la rattrapa et lui dit  .	18	
Quelques jours plus tard , le lundi soir elle était réveillée pas des pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau  .	18	
Le troisième , affolé , s'écrie-Excusez moi , il faut que je me sauve , ma femme est enceinte et elle est en train de lire Ali Baba et les quarante voleurs T'as compris  ?	17	
Très touchant , un enfant refuse de manger son repas , quand il explique pourquoi à sa mère elle fond en larmes  !	17	
Elle insiste auprès du docteur pour qu il garde le plus grand secret sur l opération car elle est embarrassée et veut que personne ne le sache et le docteur lui dit Lire la suite	16	
Mais elle insiste pour lui faire un traitement et finalement il se laisse faire gentiment  .	16	
c'est Suite à de nombreux rejets de dossier par les banques j'ai eu mon prêt entre particulier grâce à une dame de 15000 elle peut vous aider comme moi , vous qui êtes dans le besoin il est joignable au mail financegroupe 62 @live  .	16	
Avec un air confiant , il se penche vers elle en souriant , une main accolée sur le mur , et lui dit  ?	15	
J'ai demandé pourquoi elle étaient bleues et il m'a dit qu'il avait sucé grand schtroumpf  .	15	
Un jeune avocat demande au témoin si elle le connaît , il va très vite le regretter  !	15	
Et là , après 15 minutes de discussions tendues , elle m'annonce pouvoir rien faire pour moi finalement car il y a une modification de mon offre  .	14	
Niveau sono il n'a vraiment pas rigoler , et elle va vite le comprendre quand elle va atteindre l'orgasme  .	14	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteaunt	14	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteauntaire  .	14	
Toutes étaient d un certain âge , ayant déjà été mariées , hormis Aïcha qu Allah soit satisfait d elle- qu il a épousée alors qu elle était vierge  .	14	
elle vient de commencé donc il y a pas beaucoup de chose Merci	14	
En plein concert , il rejoint Ariana Grande sur scène pour chanter avec elle  .	13	
Mais Julien a compris et il demande à Béatrice si elle couchait avec Mitia et Cyril  .	13	
Quand il est venu la draguer simplement dans la rue , elle l'a recalé direct  .	13	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un	13	
Quelques jours plus tard le lundi soir , elle était réveillé par les pas bruyants et la respiration lourde , il y avait Clarissa debout avec un grand couteau Fin de la conversation	13	
c'est Suite à de nombreux rejets de dossier par les banques ma mère viens de bénéficier une offre de 25000 prêt entre particulier grâce à une dame elle peut vous aider comme moi , vous qui êtes dans le besoin il est joignable au mail financegroupe 62 @live  .	13	
Atteinte d Alzheimer , cette femme ne se souvient plus de son mari Et pourtant , il va réaliser quelque chose d extraordinaire pour elle  !	12	
Et il se peut que vous aimiez une chose alors qu elle vous est mauvaise  .	12	
Pour la remercier , il a fait quelque chose d'extraordinaire pour elle à son retour  !	12	
#papa,	maman
Il lui raconte une histoire et écoute ses prières qu'elle termine en disant- Protège ma maman , protège mon papa , protège ma grand-mère et au revoir grand-père  .	126	
La maman lui répond- C'est parce que papa m'a donné un petit bébé  .	76	
Quelques mois plus tard , le père couche sa fille et écoute ses prières qui se terminent par- Protège ma maman , protège mon papa et au revoir grand-mère  .	19	
Bonjour mon coeur , c est papa au téléphone Tu peux me passer maman  ?	15	
Quand maman laisse sa petite fille avec son papa  !	13	
Ce futur papa et cette future maman cherchaient un moyen original d'annoncer l'arrivée de leur bébé  .	12	
Ce papa de 13 ans et cette maman de 15 ans  ?	12	
Je t'aime maman , je t'aime papa  !	12	
Protège ma maman et au revoir papa  .	12	
Son papa Tu es fou , tu ne peux pas épouser ma maman  !	12	
Eh bien c'est simple , le papa il met la graine dans le ventre de la maman  .	11	
Après que Toto ait appelé , il dit à sa maman qu il y a une dame qui a pris le téléphone du papa toutes les trois fois qu il a essayé de le joindre sur son mobile  .	9	
Notre fils est arrivé à ce moment et a dit papa il est temps de porter maman dehors  .	9	
Maman , dit à ma petite sœur de ne pas avoir peur , dit à papa d être fort et s'il te plait maman visite le garçon et donne lui des conseils comme tu l'as fais pour moi  .	8	
FILS papa il y a quoi entre les jambes de maman  ?	7	
Oui maman , hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi soir quand papa n'est pas la  .	6	
Quand la maman voit les mains du papa , elle panique  !	6	
Quand maman laisse les enfants avec papa  !	6	
Dis maman on joue au papa et à la maman  ?	5	
La petite fille raconte son histoire- Oui maman hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi  .	5	
Mauvaise idée du jour faire une blague à un papa de mauvaise humeur Une maman et son fils ont préparé une petite blague à papa alors qu'il rentre du travail , mais celui-ci n'est visiblement pas d'humeur à rigoler  .	5	
Que fait papa avec son bébé quand maman n'est pas là  ?	5	
Voilà ce qui arrive quand maman laisse le bébé avec papa  !	5	
Félicitations au papa et à la maman  .	4	
Mon papa m'a raconté une histoire au sujet de ma maman  .	4	
Qu'elle très mauvaise idée pour cette maman d'annoncer à sa fille de 4ans que son papa aime une autre fille  .	4	
Sa ndeye liguey na sa keur baye Ta maman a travaillé la maison de ton papa  .	4	
Un enfant demande à son père papa oh , est-ce vrai que lorsque maman était enceinte de moi , elle partait à l'école  ?	4	
Alors maman hier quand tu étais au bureau papa a amené une femme sur ton lit et il lui a fait la même chose que le voisin te fait le samedi  .	3	
DANIA combat la mort depuis des mois déjà si vous pouvez apportés quelques chose a cette petite fille et son papa contactez nous svp Un petit don de chacun peut sauver la vie de cet petit ange aidez nous en partageant au moins l'annonce rebi yjazikom Le papa 0552 13 1743 La maman 0555 90 35 38	3	
Jérôme annonce que papa est ouvrier et maman employée de banque  .	3	
La petite fille raconte son histoire- Oui maman alors hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque mercredi  .	3	
Oui les mamiies sont toujours les meilleures mèlme mieux que la maman , C mon cas en tout cas avec mama et papa rabbi ykhalihomli  .	3	
PTDR maman n'est pas là et papa s'amuse avec son bébé  !	3	
Quelques semaines plus tard , alors qu'il vient de lui raconter une histoire , il écoute ses prières- Protèges ma maman et au revoir papa  .	3	
Sophie répond que son papa est docteur et que sa maman est à la maison  .	3	
Un garçon à son père Dis papa , c'est bien le paradis qui est entre les jambes de maman  ?	3	
Un papa publie un selfie , mais c est la façon dont la maman est habillée enflamme le web  !	3	
Voilà , on m a enlevé à ma maman et à mon papa que l on a tué peu de temps après ma naissance  .	3	
pour moi la question ne se pose pas d office que je reprendrai mon papa chez moi si il le fallait et meme la maman de mon compagnon car tout 2 sont tjs la pour nous  .	3	
-Oui maman hier quand tu étais au bureau , papa a amené une femme sur ton lit et lui a fait la même chose que le voisin te fait chaque samedi  .	2	
APPELS téléphoniques garçon à garçon 00 00 59 garçon à maman 00 10 30 garçon à papa 00 02 36 fille à fille 00 29 59 garçon à fille 01 15 01 fille à garçon 00 00 05 rappelle moi stp Rejoins C'EST PAS SÉRIEUX	2	
APPELS téléphoniques garçon à garçon 00 00 59 garçon à maman 00 10 30 garçon à papa 00 02 36 fille à fille 00 29 59 garçon à fille 01 15 01 fille à garçon 00 00 05 rappelle moi stp est ce que c'est vrai  ?	2	
Alors maman , à quoi il sert papa  ?	2	
Après , maman a fait quelques downloads du memory stick de papa  .	2	
Après le meilleur papa , voici la meilleure maman de la planète  !	2	
Après que toto ait appelé , il dit à sa maman qu'il y'a une dame qui a pris le téléphone du papa toutes les trois fois qu'il a essayé de le joindre sur son mobile  .	2	
Au début des années 70 , papa à emmené ses enfants , ses 5 filles , sans maman , voir un documentaire sur le roi Pelé au cinéma Appolo à Cayenne  .	2	
Bien , OK , bon , alors , voilà ce que je veux que tu fasses pause le téléphone , cours en haut , frappe à la porte de la chambre , et crie à maman et oncle Joe que la voiture de papa vient de rentrer dans le garage- D accord papa Quelques secondes plus tard , la fillette revient au téléphone  .	2	
Blague de Enorme blague FILS papa il y a quoi entre les jambes de maman  ?	2	
#oncle,	tante
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle	4	
Si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	4	
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  .	3	
Et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	2	
Et si ma tante en avait ce serait mon oncle	2	
Et si ma tante en avait ce serait mon oncle  !	2	
Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  !	2	
Si ma tante en avait , ce serait mon oncle  .	2	
Si ma tante en avait , ce serait mon oncle  .	2	
Si ma tante en avait ça serait mon oncle	2	
et si ma tante en avait , on l'appelerait mon oncle  .	2	
et si ma tante en avait elle serait mon oncle	2	
et si ma tante en avait ça serait mon oncle	2	
, pareil si ma tante en avait eu , alors elle aurait été mon oncle	1	
, si ma tante en avaient on l'apellerai mon oncle  !	1	
1- pere , 2- grand-pere , 3- fille , 4- cousine , 5- oncle , 6- cousin , 7- tante , 8 V- frere , 8 H- fils , 9- mere , 10- soeur , 11- grand-mere , 3 et Merci	1	
@AllyHaine Mon oncle &amp ; ma tante on une génération de différence oklm  .	1	
@Azertjeanfranc2 @GGRMC @MLPofficiel @jllacapelle @EmmanuelMacron @fhollande tu as raison , si ma tante en avait , on l appellerait mon oncle	1	
@CamilleSenc Ah j'ai oublié mon expression favorite si ma tante en avait on l'appelerait mon oncle	1	
@CapuPatriote @YouTube @jjclement37 Si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@Destroypeople Ma tante me ramène le TPE corriger et ils viennent avec mon oncle et mon père se plains que je lui ai pas montrer à lui	1	
@EugenieBastie Si ma tante elle en avait , ça serait mon oncle ; @JLMelenchon contente toi de gérer ta société ins	1	
@GrandZouave et si ma tante en avait , on l'appelerai mon oncle  .	1	
@Gregbucci10 Si ma tante aurait des couilles on l'appellerait mon oncle à cette heure ci  !	1	
@JLMelenchon Et si ma tante en avaient deux , ça serai mon oncle  .	1	
@MartinArmand2 mon oncle et sa femme on voit mon grand père et ma tante à côté à leur gauche	1	
@MicheleAll tu sais ce qu'on dit , si ma tante en avait on l'appelait mon oncle	1	
@Oeufplante @flonot Si ma tante en avait , on l'appelait mon oncle  .	1	
@PhildeFrance @MarcelinoF54 plus profond encore Si ma tante en avait eu on l'aurait appelé mon oncle  !	1	
@RMCinfo @JLMelenchon Si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle	1	
@TaY1068 mais ma tante a dit que mon oncle pourra me recouper vu qu'il sait se servir de la tondeuse donc voila c'est pas compliqué	1	
@Vertumne1 @bigguyforu @LHLPS @Hieronymus1777 Vous cherchez la formule du rond-carré , ou de la tante qu'on appellerait mon oncle	1	
@cactusperplexe Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  !	1	
@leJDD Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle  .	1	
@lemondefr Encore et toujours dans le et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@lequipedusoir Si ma tante en avaient , on l'appellerait mon oncle  .	1	
@libe Et si ma tante en avait on l'appellerait mon oncle et si mon oncle en était on l'appellerait ma tante	1	
@libe Si ma tante en avait 2 elle s'appellerait mon oncle  .	1	
@palasena @GardeMarie @Lisa6980 Si ma tante avait des coquillages , on l'appelerait mon oncle	1	
@schloren C'est un peu le et si ma tante en avait , on l'appellerait mon oncle , non  ?	1	
@toinouu non enfaite des amis à mon oncle il avais aimer quand j'avais fait le DJ au truc à ma tante et du coup la il me demande	1	
A annaba chaque ete je rate pas ma famille benaouda et mes parent mama wafa a annaba inoubliable jammais et mon oncle toufik aussi mon oncle reda en france mes tante souraya et mounira er ma tante fatma la medcine nous aceuillre bien et leila aussi mes neuveux	1	
A la base je devais rentrer pr le 25 apres mn oncle il mdi on reste juskau 10 septembre apres ma tante elle mdi nn on scasse mdr	1	
Allah y chafiha ta tante , et Allah swt y lahmou ton oncle  .	1	
Alors c'est vrai , si j avait respecté le code de la route , si j avait marqué l arret plus longtemps , si ceci , si celà , et si ma tante en avais je l aurai appellé mon oncle  .	1	
Après ce petit moment de violence ma vie a changé , mon oncle est toujours en prison moi je suis parti chez ma tante à Oran je suis resté là-bas 2ans j'ai décidé de venger contre tous les hommes j'ai rencontré pleins d'hommes marié fiancé en couple etc  .	1	
Aujourd'hui on fait les 21ans de mon oncle mais y aura que ma tante , le reste c'est ses potes , c triste	1	
Avec ma tante on a parlé politique mdrr avec mon oncle on pense pareil donc elle prend cher	1	
Avec une mère tante et un petit cousin qui est notre oncle p	1	
Bin moi j'ai l'arrière tante au cousin par alliance de mon oncle qui a voté communiste si si  .	1	
#fils,	filles
J'apprendrai à mon fils à ne pas être un batard avec les filles  .	7	
Estimant que le Congo , dans la situation actuelle , a besoin de toutes ses filles et de tous ses fils , il a décidé d'être acteur politique et de ne plus demeurer simple spectateur et commentateur politique  .	4	
Jean-Marie Le Pen est notamment parrain du fils de l'ancien numéro deux du FN , Bruno Mégret , d'une des filles de l'humoriste Dieudonné  .	4	
Les putes tombent sur des mecs bien , et les filles bien tombent sur des fils de putes  !	4	
HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles aujourd'hui  .	3	
HAITI a besoin de tous ses fils et toutes ses filles L  .	3	
J'apprendrai à mon fils à ne pas être un bâtard avec les filles  .	3	
4 Les géants étaient sur la terre en ces temps-là , après que les fils de Dieu furent venus vers les filles des hommes , et qu'elles leur eurent donné des enfants ce sont ces héros qui furent fameux dans l'antiquité  .	2	
Abraham habitait à Canaan mais en envoyant son serviteur pour chercher la femme pour son fils , il a été clair en lui disant de ne pas prendre pour son fils une femme parmi les filles des cananéens mais d aller dans son pays et dans sa patrie  .	2	
Exode 21 7-8 Note il n'est pas permis de vendre ses fils comme esclaves , mais cela ne vaut pas pour les filles  .	2	
Il fut banni de la Mecque , ses deux incisives furent cassées , il fut atteint dans la chasteté de sa femme honorable , soixante-dix de ses compagnons ont été tués , il a perdu son fils et la plupart de ses filles , a calmé sa faim en attachant une pierre à son ventre , a été traité de poète , de prêtre , de sorcier , de fou , de menteur mais Allah l'a protégé de tout cela  .	2	
J'apprendrai à mon fils à ne pas etre un batard avec les filles  .	2	
Le pays doit donc assurer la sélection des meilleurs de ses filles et de ses fils pour la promotion de tous  .	2	
Les putes tombent sur des mecs bien , & les filles bien sur des fils de pute  !	2	
Les putes tombent sur des mecs bien et les filles bien tombent sur des fils de putes  !	2	
N 12 Dieu vous commande , dans le partage de vos biens entre vos enfants , de donner au fils mâle la portion de deux filles  .	2	
Nous allons parler aujourd'hui des belles mamans et de leurs comportements méchant avec leurs beaux fils et leurs belles filles , méchantes ou gentilles c'est quoi la cause et comment faire pour éliminer ce conflit  ?	2	
Rapporté par Al-Bukharî n 1303 et Muslim n 2315 d après Anas et Asmâ Bint Yazîd Dans les deux Sahîh , Usâmah Ibn Zayd rapporte que le Messager d Allah alla voir l une de ses filles il s agit de Zaynab dont le fils était agonisant  .	2	
les filles aide moi svp , j'ai perdu le fils de bonheur ; j me sens perdu  .	2	
les fils ne ressemblent plus à leur père Les filles tiennent très peu de choses de leur mère  !	2	
, mon mari aussi bien trop tôt et un fils qui ne me parle plus , j ai un arrière petit fils que je ne connais pas deux petites filles et un petit fils que j aime  .	1	
- Il avait traversé tellement d'épreuves , il avait été orphelin , il avait perdu son père , sa mère , son grand-père , son oncle , certains de ses enfants sont mort deux de ces filles lui avaient été renvoyées , divorcées des fils d'Abou Jahl , avec lesquels elles avaient été mariées avant la révélation  .	1	
17 ans sa va pas en soirée avec un groupe de mec défonce mais lui si c pas un putain fils de pute l'enfer lui ouvrira c porte a toute les jeunes filles ou femme faite confiance a personne c triste es malheureux c tjr les même leçon les même récidive en tout k essayer pas faire betise	1	
1ere semaine promenade foret et piscine pour mes filles et moi mon fils chez ses grands parents tout seul lol et 2 eme semaine vacance la palmyre esperant qu'il y ai beau temps	1	
2 filles en Corse , une a Marseille et mon fils dans l'Orne  .	1	
2 filles tas sa ramenerai des problème et un fils conde sa pourrai on contraire teviter de problème , ahah mdrrr	1	
2 fils et 4 petites filles , des merveilles  .	1	
2 les fils de Dieu virent que les filles des hommes étaient belles , et ils en prirent pour femmes parmi toutes celles qu'ils choisirent  .	1	
29 15-35 , 30 1-24 Jacob fils d'Isaac et Rebecca mari ses deux cousines , Lia et Rachel , les filles de son oncle Laban  .	1	
3 a mes 2 fils ainsi que mes 2 filles 3	1	
3 ème rang , Patrick , Sophie une des filles de Béa , Kevin le fils de Bea sur mes genoux , Catherine Laupa en rouge et Georges en short causant avec César Durcin debout  .	1	
5 Dans l Évangile l Esprit s est répandu sur les fils et sur les filles Lc 41-45 ; Ac 2  .	1	
6 1-3 les fils de Dieu virent que les filles des hommes étaient belles et ils prirent pour femmes toutes celles qui leur plurent  .	1	
98 Des filles n'auront jamais un fils et un mari aussi beau  !	1	
@AriaMRCO j'en ai déjà marre je mange mal mon fils me manque vous me manquez elles sont folles les filles elle baise comme elles disent-	1	
@AshikagaH ses fils en bas âge il n'eut que des filles , et s'en est bien occupé  .	1	
@MicheleLaroque j'ai regardé l'émission avec mon fils une belle leçon pour lui faire comprendre qu'il faut respecter les filles	1	
@PerrineST @jrbourge dans l école de mes fils on conseille aux filles de mettre un leggings sous la jupe car les garçons soulèvent 1 / 2	1	
@PhdeVilliers Le gens qui disent aux VRAIS patriotes qu'ils sont d'extrême attendent qu'ils emburqadent leurs filles et égorgent leurs fils  !	1	
@Pikace perso faudra me passer sur le corps pour que mon fils s'appelle Timéo x pour l'instant j'ai que les noms des filles anyway	1	
@Qgtfmlover à cause de mon fils qui pleurait j'ai raté les sagnsés des filles hier soir ye peux me rattraper sur gfm en ligne	1	
@TitiCaps arrête de calculer ces filles de joie et fils de joie il y a rien ma geule on s'en fou	1	
@bertilleheureuse @stephaniedutertre @nadegetilutin et oh les filles vous dragueriez pas mon fils à tout hasard  ?	1	
@champagrande je suis pour , parce qu'elle a vécu 47 de violence , que ses filles aussi on était victimes de ça &amp ; que son fils s'est tué bc lui	1	
@emmanuelleschreder @cinzyacilia hé , les filles , en Syrie , on force des fils à violer des mères devant leurs pères , en Irak on massacre des civils , au Nigeria , il y a 300 gamines aux mains de cinglés au milieu de la jungle  .	1	
@fajrdahabi8 C'est ma 25e filles Ds quelques années , elles vont tous enfanter des fils et on pourra envahir la France	1	
A ce qui parait j'ai la cote , même au près des filles d'a coté , fils d'esclave et téméraire c'est mon coté Kunta Kinté  .	1	
A filles laetitia et Melissa Mon fils Michael ainsi Que mes petit s	1	
A ma connaissance je connais très bien les chansons de tes filles Inaya et Luna , sublime , pas sur ton fils , mais mettre des petites photos pour la complicité père fils 3 , et lenny molo faut qu'il ai encore la pêche pour les prochains concerts  .	1	
A ma fille et mon fils mes trésors je vous aimes et à mes deux petits filles mamie vous adore  .	1	
#policier,	policière
Affaire Théo un policier français dénonce la bavure policière	4	
C'est en faisant reculer la misère et la pauvreté , qu'on fait reculer la délinquance , la haine , et le terrorisme , pas en transformant la France , en une dictature militaire et policière , avec un militaire et un policier , à chaque coin de rue  .	2	
@AYPeoplMagazine Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant l racket policier	1	
@Herissident Lors de Charlie Hebdo le policier tué devant les caméra était musulman , une policière noire a aussi été tué  .	1	
@LICRA Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier	1	
@LaurentJoffrin Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier	1	
@bbcafrique Regardez Brutalité policière arrestation des commerçantes gabonaises dénonçant le racket policier sur	1	
ALERTE INFO- Mohamed Merah est mort , un policier blessé dans l'assaut source policière	1	
Accusés d avoir renversé et grièvement blessé un policier Moonesh Boodhun et Divesh Bekha maintenus en cellule policière jusqu au 23 novembre	1	
C juste un triste constat de l'autorité policière bafouée par une autorité judiciaire laxiste qui met le policier en premier en porte à faux  .	1	
C'EST UNE BAVURE Les faits qui étaient reprochés au policier remontent à avril 2010 , lors d'une intervention policière nocturne pour calmer un groupe d'individus alcoolisés , rappelle RTL  .	1	
C'étais obligatoire d'avoir des policier pour nargué les gens lors d'une manifestation contre la violence policière  ?	1	
Ce que j'ai retenu c'est que Cris Le policier c'était Cris La policière aujourd'hui , il s'est bien fait baladé le pauvre	1	
Ce roman policier nous emmène au delà de la simple enquête policière , il nous promène dans le nouveau monde et plus particulièrement dans la ville de Québec fondée par Samuel de Champlain  !	1	
Dany Bouchard , policier au service de police de la ville de Blainville et Patricia Villeneuve , policière au poste autoroutier des Laurentides , profitent de l occasion pour vous souhaiter de joyeuses Fêtes  !	1	
Donc un policier Français pourrait verbaliser une policière écossaise à cause de son uniforme	1	
Elle es très belle cette policière ainsi que ce policier	1	
En 2 jours ils ont tué des dessinateurs sans défense , un policier qui se rendait , une policière stagiaire non armée en lui tirant dans le dos , tiré sur une agent technique et maintenant il pirate le site d'une mairie de village  .	1	
Et il faut dire que ça craint vraiment pour Samba Mbaye , puisque le policier est sérieusement amoché et que la hiérarchie policière , tout comme l agent victime de cette agression , est décidée à lui faire payer cette outrecuidance  .	1	
France Jamet et les élus du groupe FN RBM apportent tout leur soutien au policier gravement blessé au cou comme à la policière LIRE LA SUITE	1	
France/Assassinat du couple policier deux personnes en garde à vue source policière	1	
Grave bavure policière à Bordj Bou Arréridj Un policier s'amuse avec son pistolet lors d'une fête familiale et finit par tuer une femme de 45 ans  !	1	
Il a eu peur de se faire taper sur les doigts par le CRIF s'il n'y allait pas , moi je serais plutôt allé voir la famille du policier et de la policière  .	1	
Imaginez ce qu'on lair nos policier , notre forçe de l'ordre , auprès des autres fraternité policière  .	1	
Je pense qu'il faut plus de dissuasion en y instaurant une présence policière accrue capable de prévenir sans pour autant tomber dans un état policier  .	1	
Je suis évidemment contre la brutalité policière , mais en même temps je me demande si c'est possible d'être policier et de ne pas faire usage de la force  .	1	
L'avocat de la famille du Chinois tué par un policier à Paris parle de bavure policière  .	1	
L'éditeur François Guérif , directeur de la collection Rivages Noir , qui a fait découvrir nombre de chefs d œuvre du roman noir et policier , donne à la BnF ses archives personnelles de littérature policière	1	
La Police Nationale d'Haïti et le Ministère de la Justice ont célébré , hier , la Noël avec les épouses , époux , enfants , amis et proches des policier es décédé es depuis la création de l'institution policière  .	1	
La hierachie policière a peur de dire de quoi souffre le policier  .	1	
La mentable Aux Etats-Unis , une nouvelle brutalité policière choquante et indigne VIDEO Le policier entre en salle de cours , ceinture une lycéenne noire et la traîne au sol La Demeure du Chaos- The Abode of Chaos HQ Artprice	1	
La policière qui était avec ce policier , car cette journée c'était deux policiers , un duo  .	1	
Le jour ou les policier ne seront plus insermenté croyez moi que les bavure policière vont chuté	1	
Le policier réclame 4000 pour ces injures proférées par la hte autorité policière du département devant ses collègues et sa hiérarchie	1	
Les policier au Québec aurai fais la une des journals pour brutalité policière et suspendu sans solde lol	1	
Mais alors que Joëlle Milquet , ministre de l intérieur , vantait des cibles déterminées , des moyens humains , de la prévention policière , le syndicat policier SLFP émet un doute et se demande si les bons chiffres ne s expliquent pas plutôt par une baisse des constatations liée au manque d hommes plutôt que par une baisse des faits  .	1	
Non c'est un policier au physique adéquat et une policière au physique inadéquat  .	1	
Ok c'est triste ce qui lui est arrivé mais faut pas déconner non plus , dans ce cas pourquoi ne pas renommer la rue devant Charlie Hebdo du nom du policier ou a Montrouge du nom de la policière  ?	1	
Poignarde 1 fois le policier et 7 fois la policière  .	1	
Prompt rétablissement au policier blessé et bravo à la policière pour son sang froid  .	1	
Qu'ils rendent AUSSI hommage à Ahmed Merabet policier d'origine algérienne et de confession musulmane , Clarissa policière d'origine Martiniquaise Jean-Philippe et Lassana Bathily , salarié à Hyper Cacher d'origine malienne et de confession musulmane qui a caché les otages  .	1	
Que ce soit à Bruxelles , où ici à Liège nous constatons la même stratégie policière qui répond à un agenda politique évident de la part d'un appareil policier et d'un ministre de l'intérieur Jan Jambon- NVA idéologiquement et politiquement proche de l'extrême droite  .	1	
Quelle brutalité policière gratuite sur une femme sans défense et ne représentant aucun danger pour le policier , un homme costaud  !	1	
Quoi qu'il en soit , le policier qui a tué cet enfant mérite une plainte en déontologie policière , car l'enquête soit disant indépendante va probablement blanchir le policier  .	1	
Quoi que cette femme ai fait ou pas fait vous avez entre passer vos droits monsieur le policier américain vous mérité pas de faire partie de l'élite policière	1	
Rabat Un policier en retraite renverse une policière	1	
Savez-vous que ce policier a été amené en cour a deux reprises pour brutalité policière , que dans ce cas-ci ci il été suspendu et qu'il est présentement investigué par le FBI  ?	1	
Soit , l'erreur est humaine mais ici il ne peut y avoir bavure policière compte tenu de l'entraînement qu'a reçu ce policier  .	1	
Stupéfaits et choqués par ce suicide soudain , aucune source policière n'a pu nous fournir les raisons qui ont poussé ce policier qui officie au niveau de la sûreté urbaine de Tixeraine , près de Birkhadem , à mettre fin de manière aussi brutale à sa vie  .	1	
Victime les policier Ahmed et Franck l agent d entretien la policière stagiete clarissa et aussi les otage de super cacher R  .	1	
#rare,	rarement
@KuchcikMaureen-base le foot et moi ca fait deux , j'regarde rarement apart pour les matchs du portugal et encore c'est rare  .	1	
@lipplert mdr c'est rare qu'on me dise que je suis rarement optimiste  .	1	
@lolachic69 @GanniFF quelle pin up cette lolita une beauté rare que l on rencontre rarement dans une vie  .	1	
@wisefr Non , pas moi ni les filles , on est venu voir Axel qui jouait c'est rare , il a rarement le temps  !	1	
A La variante la plus commune est la histologique carcinoïde B La variante la plus commune histologique est le carcinome indifférencié C Late rarement s'infiltre dans le mur et propagé aux ganglions lymphatiques D C'est l'infiltration rare de le duodénum et l'iléon du foie E Microscopiquement peut apparaître comme la forme polypoïde ou infiltrante	1	
Autrement dit je vois rarement des filles sans chirurgie c'est de plus en plus rare  .	1	
Bonjour jiji j en profite pour glisser un petit message j adore ce que tu fait j adore tes videos et tes streams je me pete des barres a chaque vois que je te regarde mais malheuresement je vis aux etats unis donc je peux rarement suivre tes lives et tes videos youtube deviennent de plus en plus rare alors s il te plait une pensee a ceux qui ont un enorme decalage horaire ET POSTE PLUS DE VIDEOS YOUTUBE merci et t geniale rest comme t	1	
Carla Fontana c'est rare mais desfois on en croise rarement tout de même mdr	1	
Ce type d'objet est particulièrement rare et les maisons de joaillerie n'en fabriquent que rarement désormais  .	1	
Cette espèce est rarement observable dans son milieu naturel il me semble , une photo rare	1	
Cette magnifique fleur est très rare , on ne la laisse que très rarement s'épanouir car on mange le bourgeon C'est	1	
Il va falloir sortir de la tête de nos compatriotes que rtt ça veut dire rare tout terrain et non pas rarement touché tête  .	1	
Je profite d'autant plus que chez moi il fait rarement beau , et beaucoup beaucouuuup plus rare que j'ai un samedi de libre  .	1	
Je suis ravi de voir des femmes recevoir ses dons c'est tellement rare , on voit plus souvent des enfants ou des hommes mais très rarement des femmes alors merci  .	1	
Je suis soit 100 à l'aise soit 0 à l'aise , rarement entre les deux parfois-200 à l'aise mais c'est rare quand même	1	
Les fontaines à sodas à volonté vu qu'on est sur place quand on les utilise et qu'on passe rarement des heures là-bas , c'est rare qu'on boive plus que le demi-litre inclus dans le prix du menu  .	1	
Les pêcheurs de Méditerranée ne connaissent pas cette espèce qui est désormais prise régulièrement dans les filets dans toute la partie orientale de cette mer notons qu il existe en Méditerranée un tétrodon indigène observé de façon sporadique car principalement atlantique Lagocephalus lagocephalus , tout aussi toxique , mais très rarement pêché car c est une espèce pélagique rare des côtes marocaines à libyennes  .	1	
Likolo nayo , avant t'étais rare en ligne , non seulement rare connecter , tu ne répondais pas au message , tu mettais rarement ton statut à jour Juste pour économiser tes forfaits et depuis que TIGO LISUNGI asungi bino na Facebook ya ofele okoma tout le temps en linge ko komela batu pamba-pamba , mettre à chaque fois ton statut à jour par les écritures ou photos et puis o identifiaka batu  .	1	
Lol mais j'en mange rarement car viens de la le plaisir dans manger quand c'est rare MDR enfin j'espère que vous avez compris MDR  !	1	
Nous partageons rarement des choses comme celles-ci mais c'est rare que quelqu'un nous touche , d'une façon ou d'une autre , pratiquement tous  .	1	
Pour des devs , c'est plus rare parce qu'on dev rarement seul , en fait	1	
Pour moi , les footballeurs espagnols ont inventé un nouveau paradigme dans le jeu , quelque chose de très rare et qui n'arrive que très rarement , un jeu très collectif basé sur l'offensive et les qualités techniques et non sur la force athlétique  .	1	
Pratique pas rare mais dont on parle rarement  .	1	
Subban est une perle rare , on en trouve rarement et il est avec nous , un immense talent , un gentleman et un homme d'une grande intelligence plein de sincérité et de respect  .	1	
Vu son jeune âge , c'est très rare et d'autant plus surprenant que les jeunes filles sont rarement attirées par le répertoire classique car très particulier j'ai pratiqué , ce n'est pas si simple  .	1	
Yvan celle-ci que ta vue et qui sort rarement et qui est trés rare  ?	1	
ca c rare ms c la veriter mm si ca arrive rarement et qd ca arrive surtt faut pas le laisser partir lol	1	
coucou , ma fille ne fair pas ses 14 heures de sommeil elle a 2 ans 7 mois elle est tres actif elle sendort a 22h et se reveille a 6h ou 7h du matin rare sont les jours ou elle dort a 20h et fair rarement la sieste aidé moi svp merci	1	
ellle est trés solide j en avais une année 1982 essence injection 6cylindres mais elle est excellente et tombe rarement en panne et sa panne fréquente et rare c est les cylindres d embrayage  !	1	
je prend le métro tout les jours , et rarement je voit qui que se soit mm les payez a glander se font rare alors laissez moi rire	1	
je trouve des difficultés pour trouver votre produits au Maroc ils sont rares au Maroc sachant que vous avez BCP de fans la bas personnellement j'aime vos produits mais je trouve seulement qlq shampoing rarement l'eau nettoyante mecllaire que j'adore énormément les crèmes très très rare la même chose pour les autres gammes capillaire Corp sont introuvables essayer douvrir un magasin au Maroc je serai heureuse	1	
les autres c'était des cons de tout facon , toi t'es différent , t'es une perle rare comme on en voit rarement	1	
mais vous vous faites rare avant je vous voyez tout les jours maintenant que très rarement  .	1	
ne parlons pas d'animaux les rare lorsque l'on cause des abysses , l'homme n'y va que très rarement et donc tout les animaux qu'ils y croisera seront rare pour la majorité d'entre eux surtout que tout les jours on découvre de nouvelles espèces marines sans que ceux ci viennent pour autant des abysses  .	1	
ça existe , ça coure pas les rues , c'est plutot rare , et en plus ils sortent rarement , c'est pourquoi ils sont dur à trouver  .	1	
#étonné,	étonnamment
étonnamment accessible , le contraire m'aurais étonné  .	1	
#possible,	possiblement
Retour au jeu possible ce vendredi soir chez les Éperviers pour le défenseur étoile Louis Mandeville et possiblement l'attaquant Carl Gélinas  .	2	
Et là il me dit que possiblement ça va pas être possible  .	1	
La video dois être assez ancien Car Laferrari se toute vendu il a la sortie a 1 , 200 000 Si elle est recente c'est impossible qu'elle valent 1 million elle se monnaie entre 3 / 4 millions minimum Le mec est possiblement un manche mais c'est possible qu'elle est eu une défaillance aussi  !	1	
Même si en soit ça part d'une bonne intention il y a plein d'autres possibilités moins possiblement dangereuses , sauf que le but c'est de bouger le moins possible de son putain de fauteuil de bureau en cuire de merde  .	1	
Selon ce qui a été possible d'apprendre , un membre du personnel aurait possiblement aperçu un élève avec une arme  .	1	
Si c'était possible pour vous de mettre le lien sur votre page facebook et possiblement même en parler en ondes , ça serait vraiment vraiment cool  !	1	
Ça serait-tu possible d'attendre une AG où on pourrait évaluer notre situation budgétaire et possiblement créer une nouvelle enveloppe avant de reposter les réclamations  ?	1	
#libre,	librement
Chacun bien sûr est libre de faire son choix librement mais sans une montée du FN , nos politiques continueront à être à côté de la plaque  .	4	
En français / In French- Je vis libre , je respire librement  .	2	
Ma seule liberté est la liberté d'être enchainé à un autre Dont je ne puis entendre le nom sans frissoner ; Quelqu'un au nom de qui j'oublie cette existence étriquée , Au nom de qui je fais de mes jours et de mes nuits ce qu'il veut , Et mon corps , mon esprit flottent dans son corps , son esprit Comme des troncs perdus que la mer engloutit ou dresse Librement , aussi librement que l'amour est libre , La seule liberté qui me élève  .	2	
Si la musique rapproche les peuples et les cultures , l esprit UHURU c est d abord se sentir libre et s exprimer librement à travers la musique  .	2	
Sieur Valls est un homme libre et il a le droit , comme tout le monde , d'exprimer librement ses choix  .	2	
@Abderahmane Mechtouf entre nous , ca fait tellement de bien de se sentir libre autant qu'Algeriens et de parler librement de nos detresses et nos maleurs  .	1	
Alors quand on voit jusque maintenant Kabila persister , je me dis qu'il n'a pas compris le message de Obama qui disait qu'il faut preferer quitter le pouvoir pour rester libre en fin de vivre librement sa vie  .	1	
Bien des gens aimeraient s'exprimer librement dans ce pays que l'on libre mais c'est faux  .	1	
Bonjour Cher Thami , c'est un site de presse libre où vous pouvez librement parler de vos services afin que nos visiteurs vous découvrent , c'est entièrement gratuit  .	1	
C'est pour moi un échec leur libre circulation car n'importe qui peut circuler librement  .	1	
Ce mec est un batard qui déverse sa haine anti flic librement à la tv , libre à nous également de pouvoir lui répondre  !	1	
Ce qui est extraordinaire , c'est que cet homme qui vient d'un pays où un dictateur massacre son peuple , cet homme a pu jouer et exercer son art librement , qu'il est en France dans un pays libre où il peut enfin exprimer la souffrance de son peuple  .	1	
Cette mascarade , cette pagaille lors d'une election aussi importante est une premiere dans le monde en complicité des ambassadeurs francais entre autre qui dailleur proclame le rpg parti au pouvoir victorieux dans un bureau de vote à koumbia avant meme la fermeture du dit bureau à quand nous serons libre en Afrique , a quand nous allons choisir librement nos dirigeants arreter de nous imposer des presidents incapable	1	
Comment peut-on empêcher un opposant ayant un tel poids politique de circuler librement dans son propre pays alors que la constitution prône et garantit la libre circulation des personnes et de leurs biens  ?	1	
Contrairement à un feu à l'air libre où la fumée et la chaleur se diffusent librement dans l'atmosphère , avec un incendie dans un bâtiment , la fumée et la chaleur dégagées restent confinées à l'intérieur des locaux  .	1	
Et aussi existera t il un mode libre ou l'on pourra se promener librement dans la ville comme dans le premier  ?	1	
Et bien mon cher jean- François je travaillais pour me financer mes études lettres modernes , musicologie , conservatoire en ayant l angoisse permanente de ne pas pouvoir poursuivre par manque d argent , en me rendant déjà compte à quel point l art est le plus beau pansement de l'âme et nous permet de vivre libre et de penser librement  .	1	
Et de ce point là ce n est pas notre libre arbitre qui choisit librement parmi l ensemble des possibles se qui structure notre esprit  .	1	
Etre libre c'est pas penser librement , mais surtout de dire ce qu'on pense , si non c'est plus la peine de penser  .	1	
Il faut laissé Trump de gouverner librement cm la démocratie le montre libre gouvernance voilà un homme de développement et a jamais  .	1	
Il faut une dialogue et laisser librement le peuple d'exprimer leur opinion , ou soit organisé des élection libre et transparente pour que l peuple doit élire l president de sn choix  .	1	
Il faut être libre dans sa tète pour communiquer librement  .	1	
Il me semble alors qu'être libre peut être bien simplement la capacité de librement accepter et accueillir ces regards et en général les influences extérieures en soi , rendre avec respect ce qui est pas bon et retenir seulement ce qui est bon pour soi , pour son histoire , ou alors en utilisant le verbe de Lenoir pour pouvoir agir librement , agir avec une sensation de non obstacles  .	1	
Il prouve que pour convaincre autrui du bien fondé de son opinion , il ne suffit pas de s'exprimer librement , il faut aussi savoir écouter et expliquer dans un libre échange  .	1	
Il se croyait a acraa la ou il tenais son discours librement que cela sert d exemple aux autres kamereh est libre circulant traquillement ds les rues de kinshasa et lui  ?	1	
Il semblerai depuis plusieurs années que les supporteur sois considéré comme des terroristes mais pour autant les terroristes connus sont libre de se déplacé librement en Europe  .	1	
Ils parlent d'un pays libre mais on a Pas le droit de s'exprimer librement , triste réalité  .	1	
J'ai travaillé en gériatrie et j'ai vécu le mariage de deux résidents tous les deux veufs 85 et 90 en pleine forme et qui avaient retrouver le bonheur de leurs sexualité j'avais 25 ans et trouvait cela un peu choquant et puis tout au long de ma carrière j'ai vu des couples âgés épanouis , qui redonnaient la pêche aux autres et qui vivaient librement leurs sexualités , ils disaient qu'ils étaient enfin libre de vivre sans peur du jugement	1	
Je fais ce que je veux de mon temps libre de une et de deux , si on laisse un assassin s'exprimer librement , pourquoi pas moi  .	1	
Je suis certain qu ils peuvent apprendre librement comment chasser tout comme Keiko a été capable d être libre et de chasser dans l océan  .	1	
L'adhesion a notre parti est libre et ceux qui decident de le quitter le font tout aussi librement  .	1	
La capacité à nous exprimer librement est fondamentale pour une société libre  .	1	
La déclaration souligne la nécessité de mettre rapidement et inconditionnellement fin au colonialisme sous toutes ses formes et dans toutes ses manifestations tous les peuples ont le droit à la libre détermination ; en vertu de ce droit , ils déterminent librement leur statut politique et poursuivent librement leur développement économique , social et culturel  .	1	
La libre circulation dans l'espace Schengen ne veut pas dire entrer librement dans son espace  .	1	
La libre circulation des personnes et des bien fait que ces brouteurs circulent librement dans les pays de la CDEAO  .	1	
La vente libre est le meilleur moyen de contrer les trafiquants en effet tout chose vendue librement et a bon prix fait paradoxalement du bien aux consommateurs et a l'etat par la perception des taxes	1	
Laissez-les donc manifester leur joie de pouvoir manifester librement sur l'espace public d'un pays libre  .	1	
Le Probleme c'est ne pas être au mangeoire mais sinon un Premier Ministre qui peut être libre pour exercer ses fonctions librement et qui peut vraiment organiser les élections  .	1	
Le désordre établi contre l'ordre établi , chose qui permet dans la réalité , avec du discernement , de faire la différence entre celui qui est libre de toutes contraintes politiques , en donnant un libre cours à tous ceux qui pensent librement  .	1	
Le titre est en libre accès ce qui veut dire que vous pouviez lire et télécharger librement les articles  .	1	
Les armes en vente libre , c'est la liberté et c'est permis mais s'exprimer librement c'est interdit	1	
Les tyrans mutebusi et nkunda circulent librement , laissez ces gens libre  .	1	
Mais elle ne peut le faire sans un ferme consensus sur les causes et les termes des campagnes guerrières qui sont la face ouverte d'une unique menace sur l'ensemble du monde libre , qui permet notamment au CCFD d'agir , de témoigner et de rayonner librement  .	1	
Mais enfin prk les gens réagissent comme ca a weights watchers si ca leur plait pas elles n'adhèrent pas puis c'est tout chacune est libre ma foi et chacune depense son argent librement et apres ca parle de liberté  !	1	
Malheureusement nous ne sommes plus libre de nous exprimer librement sans être jugé par des pervers qui sont excités des qu'une femme parle de sexe ou alors par des gens coincés du cul qui sont choqués sérieux si sa vous plaît pas commenté pas où alors faites vous décoincer mais au jour d'aujourd'hui c'est l une des choses sur laquelle on peut discuter et en rire	1	
Même si les fait d'hivers nourie nout vie , c'est un espace libre a tout discution donc chaqu'un dit ce qu'il pense librement et sans critique on respecte ton point de vue cindy mais faut nous laisser croire que des qu il y'a trafic sa toujours été a but lucratif , on ne fait pas un un trafic pour aller en tôle mais bien pour ce remplir les poches 600 a 900 euros pour les plus jeunes tortue , 7000 a 9000 euros pour les adultes voir jusqu a 15000 euros  .	1	
Ne vous inquiétez pas pour la survie de la laïcité en France , le mariage pour tous a été voté dernièrement , les islamistes auront bien du mal avec cette grande communauté gay qui je pense ne se laissera pas faire et prendra les armes pour défendre leur droit d'être libre en France de forniquer librement et ouvertement sans honte et préjugés  !	1	
Nous avons placé ce titre en libre écoute la semaine dernière , il vous est dorénavant possible de le télécharger librement sur notre site www  .	1	
Nous sommes des femmes de valeurs avec une certaine pudeurs nous voulons vivres librement comment toutes citoyennes françaises certaines son libre d'être nue nous nous sommes couverte pars pudeur ces nôtres choix de vie  .	1	
Nous sommes tellement libre de nous exprimer qu'on pousserait même le vice à dire n'importe quoi librement  .	1	
#efficace,	efficacement
Alors si vous essayez de brûler des calories efficacement , la natation est un choix efficace  .	2	
La conséquence de ces attitudes individuelles c'est que chacun traite individuellement ses questions sans offrir aux voisins la possibilité d'interagir efficacement et de créer un écosystème protecteur efficace  .	1	
La répression doit elle aussi être efficace ; il faut respecter la durée des peines infligées madame Taubira et surveiller efficacement les apprentis terroristes pour les empêcher de nuire  .	1	
Nous n avons qu à regarder les publicités des grandes sociétés , d une façon sournoise , mais efficace ces dernières agissent efficacement afin de rendre les populations stériles concernant l avancement de l œuvre de Christ sur terre  .	1	
On voit bien que Alessandrini , Mendy et Rekik ont clairement manqué au club lors de ce match , puisque Alessandrini quand il veut peux faire un très bon boulot offensivement , et Mendy lui quand il défend il peux bien le faire , mais c'est surtout dans ses montés qu'il est efficace , et Rekik il prend certes beaucoup de carton jaune , mais je le trouve très efficace quand il est question de stopper son adversaire avec hargne et efficacement  .	1	
contrecarre efficacement contre le vieillissement de la peau et a un remplissage efficace et de conditionnement de la peau , l'amélioration de la fermeté et de l'épaisseur  .	1	
la formation FJIJ prepare les jeunes en dernier semestre de formation pour chercher de l'emploi efficacement avec des outils et une démarche efficace  !	1	
non un manque de volonté car cette police prend du temps , mais elle est la seule efficace pour resoudre les problèmes durablement et efficacement  .	1	
plus efficace qu'un discours , ce serait de traquer efficacement les djihadistes qui utilisent facebook pour leur propagande	1	
#calme,	calmement
@weirdlijk mais calme toi putain , t'es sérieuse depuis le début jte parle calmement pcq ça me fait chier de te voir parler comme ça fais	1	
Au lieu du terme en silence j'aurais proposé le mot calmement ou dans le calme	1	
Coucou Sandrea 26ed pourrais-tu dire a Margaux qu'elle a une voix sublime et que ma fille l'a écoutée du début a la fin bouché bée et calmement et franchement elle n'a jamais été aussi calme	1	
Dans un endoit calme , à 2 essais de lui parler calmement et ne le laisse pas t'échapper car je suis entrais d'en vivre pire , mieux vaut vivre un chagrin d'amour à 2 , que de le vivre seul dans le regrèt profond , car c'est une maladie difficilement guérisable , courage , vas y et libère toi s'il te plait  .	1	
Elle était calme , allongeait , réduisait ses foulées , galopait calmement etc	1	
Il existe ainsi la façon calme et gentille , c'est-à-dire de lui dire calmement comme le fait un homme sur le quai Il faut fermer la porte madame ; puis il existe la méthode radicale et sans ménagement , que va choisir un autre homme à l'intérieur	1	
Il va se relever et me suivre , s'il continue , je recommence , s'il se calme , je le prends et lui parle calmement en lui disant que je n'aime pas ça quand il me fait des crises comme ça et je lui donne un bisou  .	1	
Il y a un autre signe le visage safais d'un cotée 60 de chance avc si la personne salive du cotée ou la paralysie arrive sans quelle sente rien urgence immédiate ne cherchez même pas arrivée au urgence si vous aître proche dite directe avc Sinon 112 et restez calme dite qui a des signe d'un avc donner calmement l'adresse lestage vous devez restez calme pour ne pas stresser la personne qui fait un avc le stresse est un facteur aggravent	1	
J ai très calmement expliqué à cette dame que non mon fils n est pas calme mais qu il est gravement malade et finalement on a discuté pendant un bon moment ensemble  .	1	
Jai pas dit l'inverse calme le ton sur lequel tu me parles j'ai parlé calmement  .	1	
Juste après le bibi ou le bain quand elle est hs et en chantant une chanson calme ou en lui parlant calmement , ça marche plutôt bien , jamais eu de pb	1	
La daronne cst piiire , sevi elle laisse un msg vocal elle parle calmement mais arrivé chez toi elle est pas aussi calme	1	
Maintenant je dis les choses calmement avec conviction quand ils sont en période calme  .	1	
Moi je te conseil de garder ton calme et de lui parler calmement quand il se rendra compte qu'il est seul à aboyer comme un Chien , il baissera d'un ton de lui même	1	
Ok donc mon Mac calmement je l'éteint et là il me remet la musique en route , calme le gosse il pète pas trop un plomb	1	
On se calme et on se pose autour d'un Pizza Hut oklm , on discute calmement , et c'est réglé , ok  ?	1	
Prend ton mal en Patience comme ils le disent , et réclame tes droits à haute voix , mais calmement , tu connais autant que moi comment sont les mentalités Suisses Le calme est demandé pour ne pas aggravé et compliquer encore plus les choses  .	1	
Qu'il s'en ailles calmement s'il veut etre calme avec la HAYE  .	1	
Quand je les lis , je vois toujours la petite famille parfait du couple heureux avec un petit garçon et une petite fille , ou tout le monde est calme , pas stressé , et sait toujours quoi dire toujours calmement et quoi faire sans jamais perdre patience  .	1	
Tu te justifie pas , t'attends que ca ce calme , et demain t'ira leurs parler calmement  .	1	
Un grand bonhomme blond à la voix calme et chaleureuse m'y accueillit en me disant calmement Vous êtes le bienvenu  .	1	
c le moment que tout joueurs apprennent a apporter un plus pr le match du 05 / 05 et k l entraineur lamine tires des conclusions et surtout pr le match Real madrid vs Dortmund tirer des lessons cote real ils sont tous excite ils doivent c calme et chercher les 3buts calmement sans egoisme mais avec bcp des pressions	1	
c'est bon calme toi si t'as un probleme tu peux en parler calmement non franchement jkiffais LBJ et voir une page qui ne le suce pas tout le tps ça fait du bien faut avouer  !	1	
il faut savoir garder son calme et expliquer les choses calmement  .	1	
lorsqu'il s'enerve evitse de trop lui parler , laisses le jusqu'a ce qu'il se calme et demandes lui calmement de parler , dis lui que communiquer peut etre vraiment necessaire meme primordiale pour la survie du couple  .	1	
moi c t plus les caresse au niveau de l estomac en descendant vert le ventre et lui parler calmement sa l apaise et le calme et le hoquet disparareser	1	
ne jamais écoute les on ma dit , si elle a un doute quelle en parle avec lui calmement sans partir dans une engueulade sa sert a rien , une bonne explication calme c'est mieux pour tt le monde , et au moins elle finira part pouvoir réfléchir sereinement pour sa vie avec lui ou sans lui	1	
pour me réveiller calmement j'écoute du IZ- Somewhere over the rainbow , elle calme de ouf	1	
quille reste calme et mange le fric de papa calmement il fait même pas le poids ce Pwuela	1	
vie calmement cette tempete , je t envoie un vent de calme sur cette ocean	1	
vous êtes maintenant plus pragmatique et plus calme et nous pouvons discuter sérieusement et calmement  .	1	
vraiment kabila doit partir calmement pour amener un calme au cœur de nous autres	1	
Être supporter lyonnais ces savoir rester calme avant la tempête , est quand on aura gagner on pourra vs charier calmement	1	
#occasionnel,	occasionnellement
Tout le monde y trouve son compte , du rouleur très occasionnel au fou du guidon ne lâchant sa monture que très occasionnellement  !	1	
#typique,	typiquement
#rare,	rarement
@KuchcikMaureen-base le foot et moi ca fait deux , j'regarde rarement apart pour les matchs du portugal et encore c'est rare  .	1	
@lipplert mdr c'est rare qu'on me dise que je suis rarement optimiste  .	1	
@lolachic69 @GanniFF quelle pin up cette lolita une beauté rare que l on rencontre rarement dans une vie  .	1	
@wisefr Non , pas moi ni les filles , on est venu voir Axel qui jouait c'est rare , il a rarement le temps  !	1	
A La variante la plus commune est la histologique carcinoïde B La variante la plus commune histologique est le carcinome indifférencié C Late rarement s'infiltre dans le mur et propagé aux ganglions lymphatiques D C'est l'infiltration rare de le duodénum et l'iléon du foie E Microscopiquement peut apparaître comme la forme polypoïde ou infiltrante	1	
Autrement dit je vois rarement des filles sans chirurgie c'est de plus en plus rare  .	1	
Bonjour jiji j en profite pour glisser un petit message j adore ce que tu fait j adore tes videos et tes streams je me pete des barres a chaque vois que je te regarde mais malheuresement je vis aux etats unis donc je peux rarement suivre tes lives et tes videos youtube deviennent de plus en plus rare alors s il te plait une pensee a ceux qui ont un enorme decalage horaire ET POSTE PLUS DE VIDEOS YOUTUBE merci et t geniale rest comme t	1	
Carla Fontana c'est rare mais desfois on en croise rarement tout de même mdr	1	
Ce type d'objet est particulièrement rare et les maisons de joaillerie n'en fabriquent que rarement désormais  .	1	
Cette espèce est rarement observable dans son milieu naturel il me semble , une photo rare	1	
Cette magnifique fleur est très rare , on ne la laisse que très rarement s'épanouir car on mange le bourgeon C'est	1	
Il va falloir sortir de la tête de nos compatriotes que rtt ça veut dire rare tout terrain et non pas rarement touché tête  .	1	
Je profite d'autant plus que chez moi il fait rarement beau , et beaucoup beaucouuuup plus rare que j'ai un samedi de libre  .	1	
Je suis ravi de voir des femmes recevoir ses dons c'est tellement rare , on voit plus souvent des enfants ou des hommes mais très rarement des femmes alors merci  .	1	
Je suis soit 100 à l'aise soit 0 à l'aise , rarement entre les deux parfois-200 à l'aise mais c'est rare quand même	1	
Les fontaines à sodas à volonté vu qu'on est sur place quand on les utilise et qu'on passe rarement des heures là-bas , c'est rare qu'on boive plus que le demi-litre inclus dans le prix du menu  .	1	
Les pêcheurs de Méditerranée ne connaissent pas cette espèce qui est désormais prise régulièrement dans les filets dans toute la partie orientale de cette mer notons qu il existe en Méditerranée un tétrodon indigène observé de façon sporadique car principalement atlantique Lagocephalus lagocephalus , tout aussi toxique , mais très rarement pêché car c est une espèce pélagique rare des côtes marocaines à libyennes  .	1	
Likolo nayo , avant t'étais rare en ligne , non seulement rare connecter , tu ne répondais pas au message , tu mettais rarement ton statut à jour Juste pour économiser tes forfaits et depuis que TIGO LISUNGI asungi bino na Facebook ya ofele okoma tout le temps en linge ko komela batu pamba-pamba , mettre à chaque fois ton statut à jour par les écritures ou photos et puis o identifiaka batu  .	1	
Lol mais j'en mange rarement car viens de la le plaisir dans manger quand c'est rare MDR enfin j'espère que vous avez compris MDR  !	1	
Nous partageons rarement des choses comme celles-ci mais c'est rare que quelqu'un nous touche , d'une façon ou d'une autre , pratiquement tous  .	1	
Pour des devs , c'est plus rare parce qu'on dev rarement seul , en fait	1	
Pour moi , les footballeurs espagnols ont inventé un nouveau paradigme dans le jeu , quelque chose de très rare et qui n'arrive que très rarement , un jeu très collectif basé sur l'offensive et les qualités techniques et non sur la force athlétique  .	1	
Pratique pas rare mais dont on parle rarement  .	1	
Subban est une perle rare , on en trouve rarement et il est avec nous , un immense talent , un gentleman et un homme d'une grande intelligence plein de sincérité et de respect  .	1	
Vu son jeune âge , c'est très rare et d'autant plus surprenant que les jeunes filles sont rarement attirées par le répertoire classique car très particulier j'ai pratiqué , ce n'est pas si simple  .	1	
Yvan celle-ci que ta vue et qui sort rarement et qui est trés rare  ?	1	
ca c rare ms c la veriter mm si ca arrive rarement et qd ca arrive surtt faut pas le laisser partir lol	1	
coucou , ma fille ne fair pas ses 14 heures de sommeil elle a 2 ans 7 mois elle est tres actif elle sendort a 22h et se reveille a 6h ou 7h du matin rare sont les jours ou elle dort a 20h et fair rarement la sieste aidé moi svp merci	1	
ellle est trés solide j en avais une année 1982 essence injection 6cylindres mais elle est excellente et tombe rarement en panne et sa panne fréquente et rare c est les cylindres d embrayage  !	1	
je prend le métro tout les jours , et rarement je voit qui que se soit mm les payez a glander se font rare alors laissez moi rire	1	
je trouve des difficultés pour trouver votre produits au Maroc ils sont rares au Maroc sachant que vous avez BCP de fans la bas personnellement j'aime vos produits mais je trouve seulement qlq shampoing rarement l'eau nettoyante mecllaire que j'adore énormément les crèmes très très rare la même chose pour les autres gammes capillaire Corp sont introuvables essayer douvrir un magasin au Maroc je serai heureuse	1	
les autres c'était des cons de tout facon , toi t'es différent , t'es une perle rare comme on en voit rarement	1	
mais vous vous faites rare avant je vous voyez tout les jours maintenant que très rarement  .	1	
ne parlons pas d'animaux les rare lorsque l'on cause des abysses , l'homme n'y va que très rarement et donc tout les animaux qu'ils y croisera seront rare pour la majorité d'entre eux surtout que tout les jours on découvre de nouvelles espèces marines sans que ceux ci viennent pour autant des abysses  .	1	
ça existe , ça coure pas les rues , c'est plutot rare , et en plus ils sortent rarement , c'est pourquoi ils sont dur à trouver  .	1	
#clair,	obscur
@GoodiesGeek21 @GeekircBlog ou de voire un peu plus clair quand on passe du côté obscur de la clope , ou bien éclairé mon étoile noire	1	
@celinesaby toi le côté clair , moi le côté obscur de la nature morte	1	
@ohcerise le côté clair me donne autant envie que le côté obscur	1	
Article passionnant , bien mené , informatif et très clair pour la compréhension de la mondialisation souvent obscur pour beaucoup d'entre nous  !	1	
Avoir une organisation privée qui contrôle ce qu'elle donne comme information , qui n'est pas clair dans ce qu'elle gagne/dépense , qui est totalement obscur dans son fonctionnement et donc qui fait exactement ce qu'elle dénonce ça me fait un peu peur  .	1	
C'est clair que la pédophilie c'est le côté très obscur de la Force  !	1	
Ce qui vous parait clair faites-le et ce qui vous parait obscur confiez-le à son connaisseur  .	1	
En cette fin d'année forte en émotions , nous vous souhaitons à toutes et à tous de passer de bonnes fêtes de fin d'année , que vous ayez eu une attirance pour le côté obscur ou que vous soyez resté du côté clair le Père Noël voit tout  !	1	
Grotaga , CoD , c'est maintenant clair Game One a sombrer du côté obscur de la force  !	1	
L'aventure spatiale me semblait quelque chose d'assez obscur et compliqué , et grâce à vous , c'est beaucoup plus clair  !	1	
La clarté , ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur  .	1	
La clarté ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur  .	1	
La clarté ne naît pas de ce qu on imagine le clair , mais de ce qu on prend conscience de l obscur Carl Gustav Jung	1	
La force est en vous le coté clair l'emporteras tjrs sur le coté obscur  .	1	
Le chiffre est clair , le calendrier très flou , pour ne pas dire obscur  .	1	
Le côté clair , le côté obscur  .	1	
Le passè est clair , le futur obscur  .	1	
Puis ce fut au tour de Luc Lepage , le président du comité santé de la FCCQ , qui a bien fait rire l'assistance en disant que lorsqu'on est dans le secteur public , on regarde le secteur privé comme le côté obscur de la Force , mais depuis que je suis passé du côté obscur , je peux vous dire que je n'ai jamais vu aussi clair  !	1	
Quand on me demande de mettre au clair un gros bout de code obscur	1	
Tout cela ne vaut pas un clair de Lune à Maubeuge ou plus tôt un noir obscur à Maubeuge ce soir là  !	1	
Toutes ces secondes de tendresse Dérobées à l'emporte pièce Toutes les claques , les maladresses Pour que ça dure , pour que ça cesse On aime comme on a été aimé C'est dans les mains de nos parents C'est dans les coeurs de nos amants C'est dans les yeux de nos enfants C'est le plus clair de notre temps Le plus obscur de nos tourments On invente pas un sentiment Même si on veut faire autrement	1	
Un côté clair et un côté obscur en fait  .	1	
clair qu'un génocide ce n'est pas un fait obscur à occulter et à nier  !	1	
et là le cerveau fait un demi-tour sur lui même et du côté clair de soi on passe en un cliquement de doigt au côté obscur  .	1	
ils veulent montrer que le côté clair de l'islam , mais le côté obscur est évident  .	1	
