#Stockholm,	Suède
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm	3	
Suède la hausse des agressions sexuelles oblige une discothèque de Stockholm à annuler des soirées via @fdesouche	3	
Après avoir vaincu le froid polaire de l'Alsace , de l'Allemagne et de la République Tchèque en décembre , nous nous apprêtons à vaincre le froid suédois de janvier Direction la Suède donc et plus précisément Stockholm  .	2	
L attentat islamique de Stockholm , ou l assassinat programmé de la Suède	2	
La Suède en deuil au lendemain de l'attentat à Stockholm	2	
La Suède pleure les victimes de l'attentat de Stockholm	2	
La Suède sous le choc quatre migrants violent une jeune femme de 23 ans à Stockholm Médi	2	
Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	2	
Suède trop d agressions sexuelles oblige les discothèques de Stockholm à annuler des soirées	2	
Suède une camionnette renverse des passants à Stockholm , des blessés police	2	
30 pays participeront cette année à l'aventure pour remporter le Prix de 15 000 qui sera remis par la princesse Victoria de Suède , lors de la World Water Week de Stockholm  .	1	
6eme personne Je suis un homme né le 31 mars 1596 et mort à Stockholm dans le palais royal de Suède le 11 février 1650  .	1	
@onmetlesvoiles j'ai déjà quitté Stockholm , je suis maintenant plus au sud de la Suède  .	1	
ALERTE INFO- Attentat à Stockholm l'un des deux hommes arrêtés en Suède serait le chauffeur du camion	1	
Alexander Bard Bengt Magnus est retourné en Suède pour étudier à la Stockholm School of Economics de 1984 à 1988  .	1	
Amuse toi bien , la Suède est le plus beau pays du monde et Stockholm un pur bonheur , ton chéri a bien de la chance d'y être	1	
Appel aux entrepreneurs dans le secteur du jeu vidéo pour prendre part à une mission commerciale du 17 au 20 mai 2016 à Stockholm et au Nordic Game à Malm en Suède Date limite le lundi 2 mai 2016 bit  .	1	
Attaque de Stockholm Yildirim présente ses condoléances à la Suède	1	
Attentat de Stockholm Il y a une présence ancienne jihadiste en Suède	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend	1	
Attentat de Stockholm l'enquête se poursuit tandis que la Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat de Stockholm l'hommage de la famille royale de Suède	1	
Attentat de Stockholm le monde solidaire de la Suède contre la haine	1	
Attentat en Suède Un camion fou renverse des passants à Stockholm , la ville entièrement paralysée  .	1	
Attentat en Suède Une camionnette renverse des passants à Stockholm vidéo Il y a plusieurs morts	1	
Attentat en Suède sur la piste du djihadiste de Stockholm jdd  .	1	
Attentat en Suède un camion bélier tue plusieurs personnes à Stockholm	1	
Attentat à Stockholm J'espère que la Suède va réagir comme la France	1	
Attentat à Stockholm La famille royale de Suède rend hommage aux victimes	1	
Attentat à Stockholm solidarité avec la Suède face au terrorisme	1	
Ce sont nos étudiants en Licence Pro Conception Design Industriel et Emballage qui ont gagné le 1er prix prestigieux avec en récompense un voyage en Suède pour visiter l usine de fabrication Billerudkorsn s et découvrir Stockholm  .	1	
Cette semaine , Victor Robert se rend à Stockholm , la jolie capitale de la Suède où il fait souvent froid et néanmoins bon vivre  .	1	
De même , durant toute une semaine d émeutes en Suède , nous n avons pas lu des titres comme Printemps suédois à Stockholm  .	1	
De retour à Paris depuis hier et Today Départ en Suède pour un big show je mettre le feu à Stockholm car je sens que ça va être trop bon  .	1	
Demain , le premier match de Fribourg-Gottéron en Champions Hockey League qui se jouera en Suède contre le Djurg rden Stockholm sera diffusé en direct sur Teleclub	1	
Dernier jour en Suède , il a fait très froid , j'ai perdu trois doigts , mais Stockholm est vraiment une ville sublime  !	1	
Des paysages majestueux de Laponie aux façades colorées de Stockholm , suivez Grégory Cuilleron en Suède pour un voyage plein de surprises à 21h35 dans La Tournée des popotes  !	1	
Durant la Cérémonie française du Stockholm Junior Water Prize 2014 du mardi 29 avril à l'Ambassade de Suède , les trois équipes lauréates ont présenté leur travail aux professionnels du monde de l'eau et de l'éducation , en présence des membres du Jury français  .	1	
En Suède c est le syndrone de Stockholm	1	
Graindorge en Suède au marché couvert de Stockholm	1	
Hier soir à Stockholm , la capitale de la Suède les aurores boréales que l'on voit le plus souvent à l'extrême nord du pays , au-dessus du cercle polaire  !	1	
Hommage national 12h00 , la Suède observe une minute de silence pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
INFO Hommage national , aujourd'hui , en Suède pour les victimes de l'attentat de Stockholm  .	1	
Il y a dix ans nous fêtions ma fille Lucie à Stockholm merveilleux souvenir c est super joli en Suède	1	
J'ai vu cette offre concernant un vol pour Stockholm et ça m'a vraiment donné l'envie de m'envoler vers la Suède  .	1	
J'espère que tu vas écrire une revue sur Stockholm et ton voyage en Suède  !	1	
J'espère un jour pouvoir visiter Stockholm et le reste de la Suède  !	1	
Je m associe à la douleur du peuple de Suède après l attentat commis à Stockholm , où un camion a foncé dans la foul	1	
Je parle de Stockholm , capitale de la Suède , je ne connais pas la Norvège du tout	1	
Jusqu à hier , Stockholm hébergeait une Délégation générale de Palestine en Suède  .	1	
#Manille,	Philippines
160617-Message des aux ARMYs de Philippines pour on stage Epilogue à Manille	1	
24 HEURES PHOTO- À Manille , dans la capitale des Philippines , on manque de places pour inhumer les défunts  .	1	
Actuellement 10 000 puits de lumière de ce type ont été installées à Manille , dans les Philippines  .	1	
Annonce / Announcement En raison de l'organisation d'une manifestation privée par l'Ambassade de France aux Philippines à l'Alliance française de Manille , nous vous informons que le restaurant Le Coude Rouge sera exceptionnellement fermé au public le lundi 2 septembre toute la journée  .	1	
Aux Philippines , dans les bidonvilles de Manille , hommes , femmes et enfants recyclent au péril de leur santé les déchets électriques et électroniques  .	1	
Avant ça , on va faire un tour au zoo de Manille et au Mall of Asia le mois grand centre commercial des Philippines  .	1	
Canadiens aux Philippines L ambassade du Canada à Manille sera fermée le 8 août 2012 en raison des graves inondations qui sévissent dans la région  .	1	
Dans Le Québec Matin , Simon Labre , un québécois à Manille témoigne de l'ambiance aux Philippines après le Typhon  .	1	
Goodbye amazing Philippines Dernier coucher de soleil philippin sur le ferry qui nous ramène à Manille  !	1	
La Fondation Alliance française et l'Alliance française de Manille présentent/ present Alliances en résonance les Philippines à Paris	1	
Le bon plan parfait pour partir aux Philippines En savoir plus Manille 15 jours avec Vol et Hôtel pour 654	1	
Le vice-Premier ministre chinois Wang Yang a participé à la cérémonie de lancement et a donné un discours à Manille , capitale des Philippines , où il effectue actuellement une visite de quatre jours  .	1	
Les pluies diluviennes à l'origine d'inondations monstres à Manille , dans les Philippines , ont fait près de 2 000 000 de sinistrés , selon un dernier bilan officiel  .	1	
Manille est la capitale des Philippines 3 it  !	1	
Mon vol Québec , Hâvre St-Pierre- Anticosti a/r a coûté plus cher en 95 que celui pour Québec- Ozaka- Manille et un vol plus loin aux Philippines a/r en octobre 97  .	1	
Philippines ce que l on sait de l attaque du casino de Manille revendiquée par Daech	1	
Philippines ce que l'on sait de l'attaque d'un hôtel-casino de Manille qui a fait au moins 36 morts	1	
Philippines et si ses bouchons rendaient Manille complètement inhabitable  ?	1	
Philippines la ville de Manille privée de téléphones portables	1	
Philippines manifestations pro et anti-Duterte à Manille	1	
Philippines nombreuses victimes après l'attaque d'un casino de Manille	1	
Pour son entrée en lice dans le TQO de Manille la France bat les Philippines 93-84 Le résumé du match	1	
VIDÉO- Philippines une attaque dans un casino de Manille , l'Etat islamique revendique	1	
#Bruxelles,	Belgique
Bruxelles capitale gay de la Belgique	4	
Des Comités sont déjà organisés en France , Bruxelles et Wallonie ex Belgique , Russie , Moldavie , Turquie , Québec ex Canada , Bulgarie , Hongrie  .	4	
Nous serons donc en Concert à Bruxelles le 14 février 2014 à la salle de l'Ancienne Belgique vous pouvez réserver vos billets ici	4	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique	4	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique	4	
Attentats à Bruxelles la tour Eiffel illuminée aux couleurs de la Belgique	3	
Belgique des attentats font 26 morts dans le métro et à l'aéroport de Bruxelles	3	
La Belgique est privilégiée par la présence des Institutions européennes à Bruxelles  .	3	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique  .	3	
, La gaufre de Liège VS Gaufre de Bruxelles , D'où viennent les clichés sur la Belgique  ?	2	
2- Commission européenne , siège est à Bruxelles Rue de la Loi 200 , Belgique où exécutent les décisions du Parlement européen de Strasbourg  .	2	
Ami e s Belges Nous serons en Concert à Bruxelles le 14 février 2014 à la salle de l'Ancienne Belgique vous pouvez réserver vos billets ici	2	
Anche Roma simbolicamente si unisce al dolore di Bruxelles e di tutto il Belgio Even Rome symbolically shares the grief of Brussels and all over Belgium Même Rome partage symboliquement la douleur de Bruxelles et partout en Belgique	2	
Attentats de Bruxelles solidarité avec la Belgique , nécessité d agir avec fermeté	2	
Attentats à Bruxelles Lyon illuminée aux couleurs de la Belgique ce mardi soir	2	
Belgique Plusieurs explosions à l'aéroport de Bruxelles	2	
Belgique Voiture contenant des bonbonnes de gaz interceptée à Bruxelles le conducteur condamné pour terrorisme	2	
Belgique deux explosions à l'aéroport de Bruxelles	2	
Belgique la marche contre la peur de dimanche annulée à Bruxelles	2	
Belgique la police déjoue une série d'attentats qui visait Bruxelles	2	
Belgique quatre personnes ont succombé à leurs blessures après les attentats de Bruxelles , portant le bilan à  .	2	
Boujour , j'ai fais ma carte à Bruxelles , je peux profiter dans tout les Yves Rocher de Belgique  ?	2	
EN DIRECT- Bruxelles La Tour Eiffel sera illuminée ce soir aux couleurs de la Belgique	2	
Hôtel Le Méridien Brussels- Bruxelles Une structure courbée avec une façade grandiose , le Méridien Brussels à Bruxelles est un véritable hommage à la riche et merveilleuse histoire de la Belgique  .	2	
Je donne rendez-vous à mes fans de Belgique ce samedi 22 octobre pour mon concert à Bruxelles  .	2	
Je vis en Belgique près de Liège , je suis institutrice maternelle et je travaille à Bruxelles  .	2	
Le prédicateur koweitien radical interdit d accès en Belgique fallait-il l inviter à la foire musulmane de Bruxelles , fallait-il l interdire de pays  ?	2	
Pensées pour Bruxelles et toute la Belgique  .	2	
Quel est le barème des salaires d un électricien d entretien à la Communauté européenne pour ses bâtiments de Bruxelles par rapport à celui d un électricien d entretien dans une usine en Belgique à diplôme équivalent  ?	2	
Sex en Belgique Leyla beurette de Bruxelles cherche plan sexe	2	
Suite aux attentats de Bruxelles , j'exprime ma solidarité avec la Belgique et demande d'agir avec fermeté  .	2	
Tu viens quand en Belgique sur Liège ou Bruxelles  ?	2	
Un troisième homme incarcéré en Belgique après l attentat du musée juif de Bruxelles	2	
hey , pour ceux qui se demandent si il y a des dates en Belgique , sachez qu'il y en a au moins déjà une , à Bruxelles , le 28 janvier  !	2	
, de Belgique de Liège , de Bruxelles , de Namur  .	1	
, les gens ils vivent à Bruxelles et ils pensent qu'ils ont parcouru toute la Belgique et ses villes bougez un peu de votre salon et vous verrez qu'il y a pas des étrangers partout  .	1	
000 en Belgique on fabrique les Audi à Bruxelles  .	1	
000 marocains à Bruxelles qui aiment la Belgique et les Bruxellois de souche en particulier	1	
11 , Amnesty International Belgique et d autres organisations marcheront dans le quartier européen de Bruxelles  .	1	
13 novembre à Paris , 22 mars à Bruxelles , la France et la Belgique ensemble face au terrorisme  .	1	
16 interpellations en Belgique , après une nuit de perquisitions Deux jours d'état de siège pour Bruxelles , où les autorités craignent des attentats imminents  .	1	
2 / 2 Puis réception accueillie par ambassade de France en Belgique , pour le 2 ème anniversaire d'IRENE EUROPA , notre bureau à Bruxelles @essec	1	
2 / Même les congolais de Belgique ont manifesté devant l'ambassade RDC de Bruxelles  .	1	
2 stations à Hydrogène en Belgique 1 dans la région d'Anvers et une autre dans la région de Bruxelles  .	1	
30 en Belgique aujourd'hui c'est le moment de partir caresser le sable chaud de Bruxelles Les Bains  !	1	
6000 Japonais vivent à Bruxelles et des entreprises nippones interdisent déjà à leurs employés de se rendre en Belgique prochainement	1	
@Fauvelieree Mon train est en direction de Bruxelles , si je m'endors et que j'me retrouve en Belgique j'vais pas kiffer	1	
@Soniatovic non ça va alz , j'habite à côté du Meilleur Snack de Bruxelles et sûrement de Belgique donc je me plains pas	1	
@benjaminrandow Nous n'avons pas de Monoprix à Bruxelles , ni même en Belgique je crois  .	1	
@debyfit tu m'aideras quand je viendrais à Bruxelles c'est dans mes projets j'adorerais venir en Belgique  !	1	
#Luanda,	Angola
Le concert live se déroule à Luanda capitale de l Angola / Afrique , 50 Cent est sur la scène quand un mec fait irruption et lui arrache sa chaine autour du coup  .	4	
Angola Le réseau wifi est désormais disponible gratuitement à Luanda	3	
Je veux juste vous venir ici en Angola dans la capitale Luanda moi le chercher là pour jouer au football à Crystal Palace  .	2	
Angola Arrivé pour renforcer le Benfica de Luanda , Lelo Mbelé change finalement de fusil d épaule et passe au Pétro Atlético de Luanda  .	1	
Angola Le Stade Cidadela Desportiva de Luanda a vibré avec Kassav  .	1	
Angola Le TP Mazembe affrontera à 15h30 le Pétro Athlético de Luanda dans le cadre de la finale du tournoi de commémoration du 71e anniversaire du président angolais José Edouardo Dos Santos  !	1	
Angola Le réseau wifi est gratuit à Luanda  .	1	
Au large de Luanda , la capitale de l Angola , se dresse Dalia , l une des plus grandes plates formes pétrolières au monde  .	1	
Avant de retrouver les 8 et 15 décembre à L'Olympia , le se pose en Angola pour 2 dates aujourd'hui et demain au stade Citadela Deportiva de Luanda pour fêter les 38 d'indépendance du pays  .	1	
Bonsoir koto lamine , mansare , houssaine et ivonne je vous kiff 100 100 à Luanda signe par Mamadou fode balde depuis Angola g vous t'aimes beaucoup vous êtes le meheurs car vous êtes louveint de ma yeux mais proche de mn coeur	1	
C'est pas tout les guinein encore qui est en train de ces tué il faut bien écouter l'aire langue on se connaît ici à Luanda mon frère même si tu as écouté ici en Angola que un guinein est tué par des bandit majorité c'est eu mai pourquoi il sont complètement gâter les non des guinein ici en Angola je sûre walaye il faut à peler un guinein ici en Angola pour informer la situation de nous frère	1	
CE SOIR Colors avec en guest DjeffAfrozila Installé depuis 2008 en Angola , ce jeune dj portugais déchaîne les dancefloors de Luanda avec un background musical entre House , Deep , et Afro , il commence à produire de la musique aux côtés de Sivyli , repéré par les labels US et européens ils sortent leurs productions sur des labels tel que Nulu Records , Offering Records , Vega Records et se retrouvent à mixer avec les djs Louie Vega , Black Coffee , Anané , Boddhi Satva d'infos www  .	1	
Ce sont le mots du sélectionneur Florent Ibenge sur la Radio Okapi Les Léopards locaux débuteront la préparation au mois de novembre contre les Angolais , lors d un tournoi tripartite à Luanda entre les Chipolopolo de la Zambie et les Palancas Negras d Angola Préparation Nous irons au Rwanda pas en victimes expiatoires  .	1	
Commençons cette nouvelle semaine du côté de Luanda , capitale et principal centre économique de l Angola  .	1	
Eliminatoires CAN U 20 les Panthéraux du gabon affrontent les palanquinhas Negras d Angola ce samedi à 15h à Luanda	1	
En Afrique , le basketball c'est chez nous en Angola et la finale sera 100 angolais , Recreativo de Libolo- Petro de Luanda ou Recreativo de Libolo- Primeiro de Agosto ou soit Petro de Luanda- Primeiro de Agosto  .	1	
En novembre prochain , les Léopards participeront à un tournoi à Luanda où ils feront face à la Zambie et à l Angola  .	1	
En tout cas moi je vie ici en Angola plus précisément à Luanda cette image est de Luanda la capitale de Angola  .	1	
FOOT INFO Baby Club M U 17 à l assaut de l Angola Match retour prévu ce samedi 20 aout à Luanda , capitale de  .	1	
Il y a à peine plus d un an , le Nigeria annonçait en grande pompe être devenue la première puissance économique du continent , tandis que l Angola au travers de sa vitrine Luanda rêvait de projet immobiliers toujours plus fous  .	1	
J'habite en Angola plus precisément à Luanda  .	1	
L international congolais Taty Ilonga alias Guerrier a renoué , depuis jeudi 19 novembre , avec l AS VClub de Kinshasa , après deux saisons passées en Angola notamment à Primeiro de Agosto de Luanda  .	1	
La finale se jouera demain a 17h30 au stade du 11 novembro Angola vs RDC Merci a vous tous qui nous donnez les infos depuis Luanda	1	
Le Burkina Faso a le sourire ce soir après s être imposé 3-0 à Luanda face à l Angola Les Etalons 1ers de ce groupe C devant le Gabon qui est allé faire match nul 1-1 au Lesotho	1	
Le dernier concert de la tournée Prix Découvertes RFI de Marema en Afrique Australe aura lieu demain en Angola , à l'Alliance française de Luanda  .	1	
Le même jour , l Angola défiera la Namibie à l Estádio 11 de Novembro de Luanda  .	1	
Le steward est en Angola Denis Takou Nguesso est à Luanda pour faire quoi  ?	1	
Les Léopards locaux débuteront la préparation au mois de novembre contre les Angolais , lors d un tournoi tripartite à Luanda entre les Chipolopolo de la Zambie et les Palancas Negras d Angola  .	1	
Little more than a year ago , Nigeria pompously announced being the continent s first economic power house while Angola dreamed to frost its capital , Luanda , with extravagant real estate projects  .	1	
Luanda , la capitale de l Angola , est la ville la plus chère du monde pour les expatriés , selon le classement 2014 du cabinet d études américain Mercer  .	1	
Luanda , la ville la plus chère du monde Dans la capitale de l Angola , second producteur de pétrole en Afrique après le Nigeria , tout se compte en dollars  .	1	
Menant pour nous les gents de Luanda comment on peut faire parceque il y a pas de bureaux içi en Angola	1	
Merci , mais clou de girofle , comment appel t on cela en Angola dans la région de Luanda par exemple  .	1	
Moi je vue ici a Luanda capital de l Angola mr Savimbi il est considéré comme hero il est était un véritable patriote  .	1	
Naz fan ya mais ponakoloba verité tozanaba joueurs ya bien mais tozoyebakosalelabangote , posokiotali Match ya Congo contre Angola elekana Kinshasa Angola abetamakasikoleka biso malgre victoir , Match retour na Luanda le même chose malgre victoir mais Angola azanaba joueurs ya niveau yasebabetakanaba Club ya Luanda , alors bisotozanaba vrai joueurs , Manque ya vrai classement	1	
Non autorités n était pas souple entre le frontière d Angola et rdc suis à Luanda je voies cmt le gens meurt bosakana te na fièvre wana eza makasi	1	
On joue la 18e minutes entre Angola et Madagascar à Luanda  .	1	
Poursuite des financements Standard Bank en Angola Luis Teles , administrateur exécutif de Standard Bank , a récemment affirmé à Luanda que cette institution bancaire continuera à financer l'économie angolaise  .	1	
TOURNOI QUALIFICATIF DES JEUX OLYMPIQUES RIO 2016 , du 19 au 21 mars 2015 à Luanda Changement de programme d'aujourd'hui 19H30 Angola Sénégal 21H30 Tunisie RDC	1	
Tournoi Qualificatif aux JO RIO 2016 Dames à Luanda Résultats Jeudi 19 mars Tunisie 26- 21 RD Congo 14- 11 Angola 38- 21 Sénégal 20- 11 Vendredi 20 mars Tunisie 25- 19 Sénégal 13- 13 Angola 36- 28 RD Congo 19- 13 Samedi 21 mars 18H00 RD Congo- Sénégal 20H00 Angola- Tunisie La dernière journée du TQO qui se jouera ce samedi 21 mars , déterminera qui de la Tunisie et de l Angola , représentera l Afrique aux prochains Jeux Olympiques de Rio 2016  .	1	
Un billet de Mondoblog sur Luanda , capitale de l , Angola , l'une des villes les plus chères et  .	1	
Voici maintenant un jeune peuhl bandit armée arrêté à Luanda ce son eux qui forme des groupes pour tueur ses confrères résident en Angola selon vous les spectateurs comment peut-on qualifier ses genre de comportement  ?	1	
et aussi pour terminé qui a déjà prononcé q la porte est ouverte pour le congo parmi ces joueurs q g cité svp RAF g fait vôtre fierté ici en Angola précisément dans mon côté a Luanda concernant des news aussi informations ya solo solo batu bazelaka epayi nanga avant ba confirmé donc éclaircir ngai vraiment po p nakoba p kobetela bino tolo	1	
gaga attends vous ne savez pas lire ou bien vous faite esprêt on dis c'est Luanda capitale de l Angola vous être entre de dis quoi meme gagagagaga orrrr	1	
j ai confiance et je crois Malgré que le match contre Angola fera bcp du mal aux congolais résidant a Luanda	1	
lambassadeur dIsraël en Angola Graciano Domingos Francisco , gouverneur de la province de Luanda , a reçu , la semaine dernière , en audience S  .	1	
#Nicosie,	Chypre
CHY- L'Apoel Nicosie de Fernando Cavenaghi est champion de Chypre @lequipe	1	
D 1 Chypre Apoel Nicosie- Ethnikos Achnas Apoel-1 N 440-1 Nicosie un seul but encaissé en 8 journées  .	1	
Foot- CHY- L'APOEL Nicosie sacré champion de Chypre pour la cinquième année consécutive	1	
La a menacé la république de d un coup de force si Nicosie n accordait pas une partie des bénéfices à la République turque de Chypre du Nord  .	1	
Le parcours du en C 1 cette saison Phase de groupes Elimination du Champion des Pays-Bas en titre Ajax Amsterdam ; Elimination du Champion de Chypre en titre Apoel Nicosie  .	1	
Nicosie a eliminé Lyon donc Chypre est supérieur ;	1	
Nicosie est le nom français de la capitale de Chypre le nom grec est Lefkosia  .	1	
Omonia Nicosie & International pour Chypre  .	1	
Omonia Nicosie & International pour Chypre Premier League- Chypre Retrouvez nos modèles sur Gbs-France  .	1	
Omonia Nicosie Premier League & International pour Chypre  .	1	
Premier League- Chypre Ael Limassol 2-1 Omonoia Nicosie 6-12-2015 Retrouvez nos modèles sur Gbs-France  .	1	
Rafik Djebbour se relance à Chypre et signe à l'Apoel Nicosie	1	
le coéfficient belge qui semblait remonté un peu va redescendre d'un coup , Chypre avec la performance de Nicosie va bientôt nous doubler	1	
#Santiago,	Chili
Chili quatre millions de personnes touchées par une coupure d'eau potable à Santiago	2	
/ CHILI DE SANTIAGO AU DESERT DE L'ATACAMA Jérôme Pitorin commence son voyage au Chili par une visite du quartier de Bellas Artes à Santiago  .	1	
Alors que nous quittons Ottawa pour Santiago , les délégués et moi discutons des objectifs de la visite d'État au Chili  .	1	
Bonjour , petit message pour nos amis Chiliens , voici les infos pour la conférence à Santiago le 18 déc au Chili Virginie	1	
C'est quand même bizarre que Santiago ne joue pas pour le Chili  .	1	
Chili 4 , 5 millions d'habitants de Santiago toujours sans eau potable- Magazine GoodPlanet Info	1	
Chili le stade de la honte A Santiago , le stade national , qui se prépare pour la Copa America , fût l'un des lieux d'exécution ou de torture de la dictature d'Augusto Pinochet 1973-1990  .	1	
Chili soleil et vent feront rouler le métro de Santiago @maybeegreen	1	
Chili soleil et vent vont alimenter le métro de Santiago en 2018	1	
Chili état d'urgence environnementale décrétée à Santiago	1	
Dunga flatte le Chili avant la bataille de Santiago Le coach auriverde a beaucoup parlé de la sélection chilienne dirigée par Jorge Sampaoli , un adversaire qu'il prend très au sérieux avant la confrontation de ce soir Nous allons devoir affronter toutes les équipes , même à l'extérieur  .	1	
Départ pour Santiago ou l'ambassade du Maroc au Chili m'attend afin de commencer les activités  .	1	
J'ai adoré le Chili même si je n'ai visité que Santiago et Valparaiso  !	1	
L'historien Jacques Revel en visite au Chili Cycle de trois conférences à Santiago organisé par la section chilienne de l'EHESS Alumni , du lundi 2 au mercredi 4 novembre  .	1	
La WWE au Chili Raw voyagera à Santiago , capitale du Chili , pour un Live Event le 6 Octobre 2016  .	1	
La cordillère des Andes veille sur Santiago , la capitale du Chili  .	1	
Le sac est prêt , en avant pour une petite parenthèse dans l'hiver direction le Chili un peu au sud de Santiago dans la région de Pucon et des volcans pour el cruce columbia un trail par étape de 3 jours  .	1	
Mauro Silva Une victoire face au Chili nous donnerait confiance Champion du monde avec la sélection brésilienne en 1994 , l'ancien milieu défensif Mauro Silva a commenté le moment compliqué de la Seleção avant le match difficile face au Chili ce soir à Santiago  .	1	
Mon ami Adrian , rencontré au Chili cette année , est parti de Santiago tout récemment avec pour but de rejoindre Toronto , le tout à afin de récolter de l'argent pour the Princess Margaret cancer foundation  .	1	
Née au Chili , Carolina Ullrich a étudié à Santiago  .	1	
Retweeted Agence France-Presse @afpfr Chili scènes de joie dans les rues de la capitale Santiago après la  .	1	
Santiago du Chili- Mort au Chili de Margot Honecker , veuve de l'ex-dirigeant de la RDA- L'Express	1	
Si vous voyagez au Chili , passez voir les créations de Claudio Pino présentées à Santiago dans l exposition internationale de joaillerie contemporaine Delirio & Cordura au Centro Cultural Scuola Italiana du 8 août au 13 septembre 2013  !	1	
Tu vas a Santiago au te perdre au Chili et tu ne vient meme pas en France  !	1	
Un concert au Chili , au Teatro Oriente de Santiago	1	
Une équipe internationale , associant des chercheurs de l'Université du Chili , de l'Institut de Physique du Globe de Paris et de l'IRSN en France , des Universités de San Diego et de Waco aux USA , révèle que le segment de ce chevauchement , localisé au cœur même de Santiago , capitale du Chili , a rompu deux fois , depuis environ 18000 ans , lors de séismes d une magnitude pouvant atteindre Mw 7  .	1	
cyrille aimée , je veux t'écouter ici au Chili amérique latine SVP Live à Santiago de Chile MERCI  !	1	
À l'occasion de son Tour du monde en 70 jours , Elyx visite le Chili , et s'attarde au nord de Santiago pour visiter un de nos projets  .	1	
#Caracas,	Venezuela
@ADPCharb @AutoMath @Contrepoints Le Venezuela ne se limite pas à Caracas  .	1	
@rschemidt- Venezuela protesters block roads to pressure president in Caracas , on April 24 2017  .	1	
Canadiens au Venezuela Air Canada suspend ses vols à destination et au départ de Caracas  .	1	
Caracas , la capitale du Venezuela , ville la plus dangereuse de la planète  .	1	
Caracas , épicentre d un Venezuela à la dérive	1	
Caracas and Mountain AVILA Valle Arriba Venezuela Nov 2016	1	
Crise au Venezuela Air France suspend ses vols vers Caracas jusqu'au 1er août	1	
Des milliers d'adversaires et de partisans du président du Venezuela , Nicolas Maduro , défilent ce mercredi dans les rues de Caracas	1	
Et on ne peut pas dire qu'elle est d'extrême-droite Venezuela nouveau coup de force à Caracas via @LePoint	1	
Intervention militaire US au Venezuela Cette déclaration fait preuve d extrémisme suprême Caracas	1	
L appel de quatorze pays américains au Venezuela Dans une déclaration conjointe , ils demandent à Caracas la	1	
Le Venezuela expulse le chargé d'affaires du Pérou à Caracas en réponse à l'annonce de l'expulsion de son	1	
Le président vénézuélien Hugo Chavez a surmonté l'infection respiratoire dont il souffrait après sa quatrième opération pour un cancer et pourrait être de retour à Caracas dans quelques semaines , a déclaré samedi le ministre de la Communication du Venezuela , Ernesto Villegas  .	1	
LeFig Blogs- Venezuela Manifestation à hauts risques de l opposition à Caracas	1	
Les bidonvilles de Caracas Mais que se passe-t-il au Venezuela  ?	1	
Lundi soir , des milliers de partisans de l'opposition étaient les rues de la capitale Caracas pour protester contre la victoire proclamée de Nicolas Maduro à l'élection présidentielle au Venezuela	1	
Ne pas oublié Il a été ministre et le 49 / 3 le gené Pas Il est pote avec les Castro Cuba Il à appelé à voter Chavez et Maduro Venezuela et ces 2 pays sont en faillite 2 heures d'électricité par jour à Caracas En clair bravo l'artiste	1	
Reportage Venezuela la pénurie de bière Polar inquiète les bars de Caracas	1	
Venezuela Leopoldo Lopez et le maire de Caracas appréhendés à leur domicile	1	
Venezuela Les États-Unis prennent de nouvelles sanctions contre Caracas	1	
Venezuela assaut contre l'opposition L'armée vénézuélienne a pris d'assaut hier une place de Caracas devenue depuis six semaines un bastion des manifestants hostiles au gouvernement socialiste du président , Nicolas Maduro  .	1	
Venezuela des milliers de personnes ont manifesté samedi à Caracas à l'appel de l'opposition contre les pénuries- Musique Bob Dylan vient de sortir un dernier album , c'est le 36e  .	1	
Venezuela les anti-Maduro poursuivent les manifestations dans Caracas	1	
Venezuela les partisans et opposants à Maduro s affrontent dans les rues de Caracas	1	
Venezuela nouvelle manifestation d ampleur à Caracas contre le président Nicolas Maduro	1	
Venezuela un homme tué par balle à Caracas lors de manifestations contre le pouvoir	1	
Venezuela une manifestation des chauffeurs de bus paralyse Caracas	1	
Venezuela Énorme manifestation à Caracas contre les violences de l'opposition putschiste	1	
#Minsk,	Bélarus
#Tbilissi,	Géorgie
Bonsoir , Comme certains doivent le savoir , en Géorgie , suite à de grandes inondations , des animaux du zoo de Tbilissi se sont enfuis  .	1	
Championnat Européen des Nations Karlen ASIESVHILI sur le banc des remplaçants pour Géorgie / Roumanie , demain à Tbilissi  .	1	
FOOTBALL Mi-temps à Tbilissi et 0-0 entre la Géorgie et la France  .	1	
La Cour européenne des droits de l'Homme a condamné mardi la Géorgie pour n'avoir pas suffisamment protégé une marche homosexuelle à Tbilissi en 2012 , violemment attaquée par des orthodoxes homophobes  .	1	
Les Bleus ont été incapables de l emporter à Tbilissi face à la Géorgie 0-0  .	1	
Les élèves de l'école 88 de Tbilissi , où avait été tourné Destination Géorgie , ont envoyé une très gentille vidéo de Noël à l'équipe de Destination Francophonie  .	1	
Swimming in the Black Sea by Philippe Guionie at Polka Gallery Swimming in the Black sea réalisée en Géorgie en 2012 lors d'une résidence mis en place par le Tbilissi Photo festival  .	1	
#Libreville,	Gabon
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville via @reseauinternat	3	
Pour sa première participation à la Coupe d Afrique des nations , la Guinée-Bissau va disputer le match d ouverture face au pays hôte , le Gabon , au Stade de l Amitié à Libreville ce samedi 14 janvier  .	3	
Un beau reportage et un bel hommage rendu aux enfants de l'École Nationale pour enfants déficients auditifs de Libreville ENEDA dans l'édition automne 2013 de Gabon Magazine  .	3	
Crise post-électorale au Gabon plus de 200 pillards ont été arrêtés depuis mercredi à Libreville selon  .	2	
Direction de la communication présidentielle- Gabon COMMUNIQUÉ LE ROI DU MAROC ATTENDU AU GABON Libreville , le 04 juin 2014 Le Président Ali Bongo Ondimba accueillera demain 5 juin le Roi du Maroc Mohammed VI en visite de travail et d amitié  .	2	
Embassy Libreville Charly Tchatch ODIX SPORT Na'ura Solutions , SkyHub Technology , Beks Consulting Gabon	2	
Gabon Anne Hidalgo à Libreville pour inaugurer des noms de rues	2	
Gabon Jean Ping empêché de tenir un meeting à Libreville	2	
Gabon déploiement d'alcootests à Libreville	2	
J-2 Retrouvez la sur BBC Afrique 3 semaines d action intense avec les meilleures équipes et les plus grands noms de la planète foot en commençant par le match d ouverture entre le Gabon et la Guinée Bissau , samedi , à Libreville Dossier spécial	2	
Les Assises Sociales du Gabon qui se sont tenues du 25 au 26 avril 2014 à Libreville ont rassemblé plus de 1000 personnes venant de tout le pays et de l'international dans l'objectif de lutter contre la précarité et l'exclusion , autonomiser les foyers économiquement faibles et améliorer l'accès aux services sociaux  .	2	
Mon enfance puis mon adolescence à Libreville ont posé les jalons de l amour inconditionnel que je ressens pour le Gabon  .	2	
Présidentielle au Gabon toujours pas de résultat , ambiance tendue à Libreville	2	
Si vous êtes partant pour l'organisation du 1 salon nationale de l'agriculture au Gabon qui se tiendra à Libreville du 15 Août au 18 Août 2012 inscrivez vous rapidement sur la liste des organisateurs  .	2	
Sylvia Bongo Ondimba Communiqué de Presse La Première Dame s entretient avec des partenaires stratégiques à New York pour renforcer son engagement dans le domaine de la santé maternelle et infantile Libreville , 16 septembre La Première Dame du Gabon , Madame Sylvia Bongo Ondimba , part aujourd hui pour une visite officielle à New York  .	2	
@RFI Crise post-électorale au Gabon plus de 200 pillards ont été arrêtés depuis mercredi à Libreville  .	1	
A Bissau , les supporters des Djurtus ont jubilé après l'égalisation de l'équipe nationale qui jouait contre le Gabon en match d'ouverture de la CAN 2017 à Libreville  .	1	
A quelques heures du tirage au sort de la CAN , Gabon 2017 , prévu à Libreville 17h30 GMT , la CAF a choisi le sénégalais Kalilou Fadiga pour désigner la répartition des quatre poules  .	1	
A quelques heures du tirage au sort de la phase finale de la CAN Gabon 2017 , cérémonie qui se déroulera ce mercredi 19 octobre 2016 à Libreville , notre rédaction apporte une précision sur la répartition des groupes par ville  .	1	
AFRIQUE Gabon Can 2017- Algérie en Stade Léopold-Sédar-Senghor à Libreville	1	
AVANT LA CAN 2017 RETOUR SUR QUELQUES CHIFFRES À quelques heures du tirage au sort de la phase final de la Coupe Total Afrique du Gabon Nations 2017 , ce mercredi 19 Octobre 2016 à Libreville , voici quelques chiffres è connaître de l'histoire des éliminatoires et de phase finale de la Coupe d'Afrique des Nations  .	1	
Africa YNews- Gabon le président Bongo déclaré réélu , émeutes à Libreville Des émeutes ont éclaté mercredi  .	1	
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville  .	1	
Alerte Gabon Paris envoie son 2 ème Régiment de Légion étrangère sur Libreville @scoopit	1	
Appellez vos parents , vos amis , vos proches à Libreville , Port-Gentil et dans tout le Gabon  .	1	
Appellez vos parents , vos amis , vos proches à Libreville , Port-Gentil et dans tout le Gabon INTERDICTION DE REPRENDRE LE TRAVAIL DEMAIN  !	1	
Au Gabon , les procédures judiciaires post-électorales se poursuivent à Libreville  .	1	
Au Gabon , plus précisement à Libreville sa capitale , nous assistons déjà à l émanation de ces signes  .	1	
Au Gabon l armée est déployée dans toute la ville de Libreville , Gabonle  .	1	
Aux environs de Libreville , et en préambule du Campus Gabon du Barreau de Paris , on ne se lasse pas de l'estuaire  .	1	
BEAUTE DE L'AFRIQUE- Au Gabon , l'une des plages de Libreville située à la pointe Denis  .	1	
Bon séjour a Libreville , que la joie des bontés du seigneur soit avec toi au Gabon	1	
CYBERSCHOOL Gabon Présentation du projet par le Président Mvé Asseko à Libreville via @YouTube	1	
Cette dernière se déroulera bel et bien au Gabon du 14 janvier au 5 février 2017 dans les villes de Libreville , Franceville , Port-Gentil et Oyem , où la préparation du tournoi se poursuit sereinement , dans une parfaite collaboration entre les équipes de la CAF et celles du Comité Local d Organisation  .	1	
Dans le souci de faire du Gabon un pays émergent Gabon vert , pourquoi ne pas construire une ou deux lignes de trolleybus à Libreville car ce moyen de transport ne contamine pas comme les bus Sogatra et autres  .	1	
Des news , des indiscrétions , RV prochainement sur mon site officiel pour vous faire vivre la CAN 2012 au Gabon , en direct de Libreville  .	1	
Direction de la communication présidentielle- Gabon POUR QUE VIVE LE PACTE SOCIAL Libreville , le 3 février 2015 A l occasion de la remise du rapport de la Commission de concertation sur le Pacte social , le Président de la République a indiqué que pour répondre à la crise aiguë due à la baisse du prix du baril , il fallait poursuivre la diversification économique , renforcer la compétitivité , encourager la gestion rigoureuse des finances et maintenir les efforts d investissement  .	1	
Dites un peu aux peuples du monde entier ce que vous attendez pour denoncer ce qui se passe actuellement à Libreville , capitale du Gabon  .	1	
Du 24 au 27 août 2015 , le gouvernement du Gabon et les Etats-Unis co-organisent à Libreville le Forum 2015 de l African Growth and Opportunity Act AGOA loi sur la croissance et les possibilités économiques en Afrique sur le thème AGOA 15 ans pérennisation du partenariat pour le commerce et l investissement entre les Etats-Unis et l Afrique  .	1	
Dès demain se déroulera à Libreville la 1 ère édition du Marathon du Gabon  .	1	
Décès d'une diplomate algérienne au Gabon dans un accident de la circulation MAE ALGER- L'attachée de chancellerie près l'ambassade d'Algérie au Gabon , Sabira Ighil , est décédée mardi à Libreville suite à un tragique accident de la circulation , indique mercredi un communiqué du ministère des Affaires étrangères  .	1	
Déjà au Gabon où ils ont passes la nuit à Libreville , les léopards décollent à 10h pour lieu et ville qui accueille le de la can	1	
Désolé je serai focalisé sur le duel Gabon , Cameroun depuis Libreville	1	
Election au Gabon dans les rues calmes de Libreville , la peur est perceptible	1	
Election au Gabon dans les rues calmes de Libreville , la peur est perceptible Au Gabon , les résultats de la  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
En chiffres , la situation du cancer féminin au Gabon et les premiers soins apportés par l'Institut de Cancérologie de Libreville  .	1	
En concert a Libreville ce vendredi 16 septembre , see U Gabon  !	1	
En reconnaissance de son apport inestimable au Gabon , je vais demander au Conseil municipal de Libreville qu il baptise l'une des plus belles rues de notre capitale du nom de Rose Francine Rogombé  .	1	
En réalité , nous les maliens du Gabon nous subissons tout ça car il n'y a plus de contrôle à l'encontre des administrateurs , l'embassade du mali à Libreville est composé des commerçants et des hommes d'affaires qui s'en foutent des citoyens maliens présent au Gabon , si aujourd'hui un site d'information maliens à pensé à ses citoyens précisément au Gabon donc nous avons un peu de l'espoire , l'embassade du mali à Libreville est plein des pourritures	1	
#Tegucigalpa,	Honduras
A Tegucigalpa , capitale du Honduras , les maisons comme les rues et les trottoirs , sont reconstruits à l épreuve du changement climatique  .	2	
#Londres,	Angleterre
Partie pendant 4 ans en Angleterre afin de se perfectionner , elle a alors chanté à Londres , Brighton , Cambridge  .	6	
Envoyé en Angleterre en décembre 1944 , il en profite pour voir des expositions à Londres  .	3	
A l'occasion de la sortie de son nouvel album Fire Within , tentez de gagner le coffret de tous ses albums , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
Dès que vous entendez la jolie voix de Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 , et tentez de gagner leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	2	
Incendie à Londres quelque 600 tours en Angleterre auraient le même revêtement que la tour Grenfell	2	
J étais déjà parti deux-trois fois à Londres , mais je connaissais très peu l Angleterre , alors que son système universitaire m attirait beaucoup En effet , pouvoir bénéficier de méthodes d enseignement différentes , rencontrer des étudiants anglais ou venant du monde entier , étudier sur un campus anglo-saxon m attiraient grandement  .	2	
Ou encore votre séjour en Angleterre pour applaudir Birdy au Forum de Londres  !	2	
-COFFIN HILL tome 1- Caitlin Kittredge- Inaki Miranda Situé au coeur de la Nouvelle Angleterre , cette première série comics de la romancière Caitlin KITTREDGE Les Ténèbres de Londres est un hommage à ses auteurs de prédilection Raymond CHANDLER , Neil GAIMAN et H  .	1	
25 février 1885 au château de Windsor en Angleterre et morte le 5 décembre 1969 au Palais de Buckingham à Londres	1	
3jours magnifique en Angleterre avec des paysage exceptionnelle et pour clore le spectacle l'arrivée a Londres merci le tdf	1	
@Chipselliot Non c'est mort ils vont me privé d'un quart France Angleterre alors que je suis à Londres j'veux que l'Angleterre passe	1	
@RomaynGagaloo bah même si Erasmus reste ça va être hyper cher de voyager en Angleterre maintenant , et moi qui revait de vivre à Londres  .	1	
@foolsnj @CokeOfLouis @forgivehes quand je rentre en Angleterre on se fait direct un w e à Londres  !	1	
@westeroswhore Ça me rappelle le voyage en Angleterre où on est allé à Londres mais juste pour aller voir un vieux musée de la WW 2	1	
A Londres je suis étonnée l Angleterre est la terre du melting pot	1	
A la une du magazine VSD cette semaine , Jean-Jacques Goldman quitte Marseille et la France et s'installe en Angleterre dans la banlieue de Londres  .	1	
Alors que le mercato s'est fermé hier à 23h en Angleterre , Adlene était à Londres pour négocier mais apparement le transfert à échoué  .	1	
Alors rejoignez le London French Rugby FC pour une après-midi de rugby dans le centre de Londres , conclue en beauté par le Crunch , France Angleterre  !	1	
Angleterre c'est twikenham au sud ouest de Londres 82 000 places	1	
Angleterre et Galles pour le out , Londres , Écosse et Irlande du nord pour le in  .	1	
Après avoir vécu 20 ans à Londres , elle partage aujourd hui son temps entre Norfolk , en Angleterre , et Le Cap , en Afrique du Sud  .	1	
Après l attentat de Londres , le maire musulman Sadiq Khan veut annuler le voyage de Trump en Angleterre à cause  .	1	
Après le Canada et les USA , l institut Canadien est fier d offrir la possibilité aux étudiants maliens de continuer leurs études en Angleterre , plus précisément dans les villes de Manchester et de Londres  .	1	
Après un premier séjour d un an à Londres en 1620 , Van Dyck revint en Angleterre en 1632 afin de travailler pour Charles Ier  .	1	
Arrivé en Angleterre il enflamme la programmation de Salif Keita à Londres par une performance remarquable et devint première partie officielle de l Afro-Celt Sound System  .	1	
Birmingham Angleterre Deuxième ville la plus peuplée d'Angleterre après Londres	1	
Bonjour les loulous 3 je suis sur la route pour rentrer de Londres , ça va me manquer , je suis toujours en Angleterre , je prends bientôt le bateau , I love my fan's 3	1	
C'est Hamid qui va à Londres , invité par son ami Samir qui vit depuis un moment en Angleterre ; Samir propose à Hamid de prendre le bus pour aller chez lui , ils montent alors dans le bus , défaut de places , samir reste au premier étage du bus et Hamid monte au deuxième  .	1	
Cela fait trente ans que je vais à Londres avec ma fille , j'adore cette Angleterre tellement romantique  .	1	
Christian Clavier à Londres , il ya quelques mois , Alain Afflelou parti récemment en Angleterre  .	1	
Classé dans Brouillons d'actualité , Fait divers , Jeu de mot pourri , Politique , Santé Tagged Angleterre , gastro-entérite , hôpital King Edward VII , Londres , Reine , symptômes	1	
Comme promis , le compte rendu des derniers moments passés en Angleterre , et plus précisément à Londres une journée bien employée à découvrir le plus possible cette ville Natural History Museum en matinée , puis Buckingham Palace avant Green Park , Piccadilly Circus , Hamleys , Oxford Street , M&m's World et avant Première Mondiale des Mignons , pour finir par rejoindre le car , qui lui même nous a brillamment permit de rejoindre le ferry , puis la MFR  .	1	
D'après le London's Poverty Profile , le taux de chômage des jeunes de 16 à 24 ans est de 19 en Angleterre et plus spécifiquement de 22 à Londres , alors que le taux de chômage de la population dans son ensemble est de 7 , 7  .	1	
Demain direction Londres pour ma première date en Angleterre	1	
Dès que vous entendez la belle Sharleen Spiteri , appelez le 39 16 et gagnez The conversation , le nouvel album de Texas , dédicacé , plus le vinyle collector , Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller applaudir Texas le 14 Novembre à l'Hammersmith Apollo de Londres  !	1	
Dès que vous entendez un titre du groupe , appelez le 39 16 , et gagnez- Leur nouvel album dédicacé plus un vinyle collector , -Ou encore votre séjour en Angleterre pour aller les voir à Londres  !	1	
Dès à présent , des billets pour le match de qualification de l EURO 2016 , Angleterre Suisse 8 septembre à Londres peuvent être commandés via notre site officiel  !	1	
Démission à l'Assemblée nationale Jules Ndéné devient étudiant à Londres Me Souleymane Ndéné Ndiaye devient étudiant en Angleterre , plus précisément à Kaplan International Colleges , sis au Kensington Village , à Londres , selon l'Observateur lu par Léral  .	1	
Elle a été déclarée meilleure université de Londres et sud-est de l Angleterre par ses étudiants en 2007  .	1	
Elle abrite- La Banque d Angleterre contrôlée par Rothschild- Lloyds of London- Le London Stock Exchange- Toutes les banques britanniques- Les succursales de 384 banques étrangères- 70 banques américaines- Journaux de Fleet Streets et Publishing Monopolies- Le QG mondial de la franc-maçonnerie- Le QG pour le cartel mondial monétaire connu sous le nom de la couronne ou the Crown Elle ne fait pas partie de la ville de Londres ou de l Angleterre ou du Commonwealth britannique La ville état du Vatican , le District of Columbia et la City de Londres forment un empire inter-connecté  .	1	
En 1968 , dans la banlieue de Londres , l usine de Ford est la plus grande d Angleterre avec 40  .	1	
En Angleterre et surtout a Londres le multiculturalisme fonctionne mieux que en France  .	1	
En Angleterre le même service existe et il y a même plus de taxis à Londres qu'à Paris  .	1	
En attendant les dates de la tournée française , ici , tout bientot , un concert de lancement de l'album Bailey/Burns en Angleterre est programmé le 8 Octobre à Londres , au Borderline  !	1	
En pleine préparation pour mon départ en Angleterre demain avec les terminales de mon établissement pour un voyage scolaire à Londres  .	1	
Et c'est bien à Londres , donc en Angleterre , que le France Libre a commencé et nulle part ailleurs  .	1	
Et du 26 au 1er , je serais en Angleterre On va aller voir comment c'est Chester et après Londres  .	1	
France Angleterre vu que ces a Londres mais England New Zealand sa serait le meilleur meme si la France avec thomas kokot sa sera bien	1	
George Michael et Eve Angeli avaient 17 ans de différence , le chanteur est né à Londres en 1963 et meurt le 25 décembre 2016 à 53 ans en Angleterre , l'autre est née à Sète en 1980 dans le Sud de la France , elle est révélée dans Graine de Star en 1999  .	1	
Hey @emmacakecup est-ce que en Angleterre tu es à Londres  ?	1	
#Vienne,	Autriche
9-10 avril , Stage Internationale en Autriche dans la belle Vienne  .	2	
Centre commercial G 3 à Gerasdorf en Autriche Actuellement à Gerasdorf , une municipalité au nord de la Vienne , le centre commercial G 3 est construit  .	2	
Après l'annexion de l Autriche à l Allemagne , en 1938 , Hitler s est précipité à Vienne pour s en emparer  .	1	
Autriche , après la défaite Ottomane de lors du siège de Vienne en 1683  .	1	
Autriche deux bébés pandas ont vu le jour au zoo de Vienne , fruits d'une conception naturelle rarissime en captivité	1	
Autriche l'extrême-droite à l'assaut de Vienne la Rouge	1	
Autriche le chef de la police de Vienne demande aux femmes de ne pas sortir seules  .	1	
C'est juste que le soleil joue à cache-cache ces temps-là Vienne est la dernière étape de ton périple en Autriche  ?	1	
Ce mois-ci nous vous proposons une escapade en Autriche , à travers la visite en images de la superbe ville de Vienne , capitale du pays  .	1	
Cette première journée en Autriche s'achève par un repas avec le groupe Scouts et Guides de France de Vienne et des scouts allemands , rencontrés dans l'après-midi  .	1	
Championnat Autrichien Gros match pour le compte de la 5eme journée en Autriche entre le Leader du championnat le Rapid De Vienne et le 3 ème le Sturm Graz de Wilson Kamavuaka  .	1	
En France , ce serait Marie-Antoinette d Autriche , originaire de Vienne donc , qui aurait officiellement introduit et popularisé le croissant à Paris  .	1	
Erdogan à Vienne , les autorités inquiètes Seyit Arslan , Vienne La visite du Premier ministre turc Erdogan à Vienne , où il s'est adressé à environ 17 000 Turcs résidant en Autriche dans le cadre de sa campagne pour les élections présidentielles , a entraîné un véritable débat dans le pays  .	1	
Ils auront lieu en Autriche , près de Vienne , au WTC Western Star , du mercredi 10 au samedi 13 juillet prochains  .	1	
L Autriche est un pays magnifique et Vienne un joyau  .	1	
L'ambassadeur de Turquie convoquée à Vienne après l'organisation de manif devant ambassade Autriche Ankara DW	1	
Les Championnats d'Europe ont lieu cette année en Autriche , près de Vienne , à Wiener Neustadt , chez Helmut Schulz , du mercredi 10 au samedi 13 juillet  .	1	
Les SGDF de Vienne , territoire monde , vont la recevoir le 15 décembre en Autriche au cours d'une célébration  .	1	
Les militants autrichiens d'Identit re Bewegung sterreich bloquaient l'autoroute pour Vienne pour protester contre l'arrivée massive de clandestins en Europe et en Autriche via la Hongrie  .	1	
Parmi tous les pays d Europe , l Autriche est celui qui a le moins critiqué l Iran pour ses violations des droits de l homme C est peut-être pourquoi l Autriche envisage de raviver une certains échanges avec Téhéran En fait , Vienne pourrait reprendre ses ventes de grues destinées à pendre les conda	1	
Photos de mon petit week-end en Autriche , plus particulièrement à Vienne , où j'ai eu vraiment vraiment froid , mais j'en ai pris plein les yeux , la ville est très jolie , et les marchés de Noël magnifiques  .	1	
Po 3 Po 3 Po 3 Premier Point Pour Les Garçons 3 Rep Vienne capitale de l Autriche Score Homme 1-0 Femme	1	
Selon les résultats préliminaires , l'extrême droite fait 30 en Autriche aux élections municipales de Vienne  .	1	
VICTIMES DE LA POLITIQUE MIGRATOIRE EUROPÉENNE Ce nouveau drame , inédit par son ampleur en Autriche , intervient alors qu'Angela Merkel est à Vienne ce jeudi  .	1	
VOYAGE- City hall , Autriche On a passé 1h devant la mairie de Vienne illuminée de milles feux  .	1	
Vienne dans le 38 , pas en Autriche  !	1	
depuis que massacre la chanson de Barbara Vienne , l extrême droite monte en flèche en Autriche  !	1	
fr Samedi 26 octobre Journée à huis clos Dimanche 27 octobre 17h00 19h00 Entraînement terrain Pierre-Pibarot Lundi 28 octobre 10h00 12h00 Entraînement terrain Michel Platini 13h30 14h30 Point presse 17h00 19h00 Entraînement terrain Pierre-Pibarot Mardi 29 octobre 10h00 12h00 Entraînement terrain Michel Platini 16h00 Décollage du Bourget , en direction de Vienne Mercredi 30 octobre 16h00 17h00 Point presse entraîneur capitaine 17h00 18h00 Entraînement officiel Jeudi 31 octobre 18h00 Autriche France , au stade Sonnensee 22h30 Décollage de Vienne en direction de Paris	1	
#Varsovie,	Pologne
Mathieu avec les bleus sur le terrain du Légia Varsovie pour la dernière rencontre de l'année face à la Pologne  .	4	
Pologne mobilisation géante à Varsovie pour défendre la liberté	3	
Avez vous déjà voyagé en Pologne , et plus particulièrement à Varsovie  ?	2	
Départ avancé pour la Pologne on va profiter un peu de Varsovie avant X FACTOR samedi avec Patricia Kazadi  !	2	
Etat de droit en Pologne la Commission européenne annonce qu'elle adresse un avertissement formel à Varsovie	2	
Pologne des milliers de manifestants à Varsovie contre le gouvernement	2	
@celinesmekens On part 3 jours à Varsovie c'est la première fois qu'on met les pieds en Pologne et on a trop hâte	1	
A l initiative de l ambassade d Algérie en Pologne L art traditionnel algérien s offre une vitrine à Varsovie	1	
Actuelement en Pologne Ce gratte-ciel est le palais de la culture et de la science à Varsovie , construit en 1955 sous la volonté de mr Staline  .	1	
Après sa formation , au Conservatoire de Varsovie en , et un début de carrière en Pologne et à Vienne , il choisit d'émigrer en France où il trouve son inspiration dans l'effervescence du monde pianistique parisien et dans le souvenir de sa patrie meurtrie  .	1	
Après sa formation au Conservatoire de Varsovie et un début de carrière en Pologne et à Vienne , il émigre en France où il trouve son inspiration dans l'effervescence parisienne et dans le souvenir de sa patrie meurtrie  .	1	
BLOG DE JACQUES ROCHER Jacques Rocher était à Varsovie pour inaugurer l'exposition de Patrick Wallet , Plantons pour la Planète , organisée avec les équipes Yves Rocher Pologne et le Jardin Botanique de Varsovie  .	1	
Bonjour Christophe , je vais te suivre de Varsovie , car je suis en vacances en Pologne avec Agnieszka , Lily et Théo DOMINGUEZ  .	1	
Ce vendredi Championnat d'Europe de football commence avec en match d ouverture la Pologne contre la Grèce , au Stade National de Varsovie  !	1	
Certains estimant même que le pays est en train de devenir peu à peu , par le biais de l'Union Européenne , un état fantoche des USA et de l'OTAN , comme le fut la Pologne du temps de l'URSS et du Pacte de Varsovie  .	1	
Cracovie , Sandomierz , Varsovie ou encore Gdansk toutes les plus belles villes de la Pologne bordées par la Vistule sont à découvrir ici avec Petit Futé  !	1	
Des loups durablement de retour en Pologne dans un parc près de Varsovie	1	
Des nouvelles d'un ancien aiglon , un ami Danijel Ljuboja devenu champion de Pologne avec le Legia Varsovie  .	1	
Donald Trump à Varsovie De même que la Pologne ne s est pas brisée , je déclare ici que l Occident ne se brisera pas  .	1	
Encore une histoire incroyable à Varsovie rencontre avec le nouveau président de la République de Pologne	1	
Fin de soirée dans les jardins du Palais sur l'île à Varsovie , résidence d'été des derniers rois de Pologne	1	
Ils viennent de souffler leur deuxième bougie sur Facebook joyeux anniversaire et gratulacje à notre ambassade à Varsovie , Ambassade de France en Pologne  !	1	
Je viens d'acheter ton album à Varsovie , lors de ma visite à ma famille en Pologne	1	
L'incroyable ambiance en finale de la Coupe de Pologne entre le Lech Poznan et le Legia Varsovie	1	
La Pologne se souvient du Ghetto de Varsovie	1	
La décision de déployer des troupes alliées en Lettonie , Lituanie , Estonie et Pologne a été prise lors du sommet de l'Otan à Varsovie , en juin dernier  .	1	
Le corps de Poniatowski , retrouvé seulement le 24 , est embaumé et porté par ses compagnons d'armes à Varsovie , puis de là à Cracovie dans le tombeau des rois de Pologne , où il repose à côté de Jean III Sobieski et de Tadeusz Ko ciuszko  .	1	
Le massacre de la foret de Katyne en Pologne , la non-intervention lors du massacre des insurgés de Varsovie , l'accord Ribbentrop-Molotov qui a permis aux socialistes de laisser faire les nazis en France et en Europe , sans oublier , bien sur , l'entrainement des futurs pilotes de la l'Allemagne Nazi , ce qui lui a permis d'intervenir pendant la guerre d'Espagne  .	1	
Le massacre de la foret de Katyne en Pologne vrai/ la non-intervention lors du massacre des insurgés de Varsovie vous parlez sans doute de l'insurrection du ghetto  ?	1	
Le torchon brûle entre Paris et Varsovie Grosse colère de Jean-Yves Le Drian contre la Pologne  !	1	
Les concurrents invités à participer à cet événement auront l occasion de démontrer leur talent devant un nouveau public , puisque que cette compétition se déroulera pour la toute première fois à Varsovie , la capitale de la Pologne  .	1	
Les qualifications du World Tour de Pologne se poursuivent à Varsovie  .	1	
Les qualifications du World Tour de Pologne se poursuivent à Varsovie  .	1	
Moi je suis désolé de le dire mais la France est peu à peu en train d être aux USA et à l'OTAN ce que la Pologne était à l'URSS et au pacte de Varsovie avant 1991  .	1	
Mon discours à l École des hautes études commerciales de Varsovie a touché bien des domaines de collaboration entre la Pologne et le Canada  .	1	
Paris , Pologne , Jordanie , Moscou , Philippines , Israel , Varsovie , Europe , dans les titres  .	1	
Pologne Des loups sont de retour aux portes de Varsovie	1	
Pologne des dizaines de milliers de pro-démocratie à Varsovie	1	
Pologne des milliers de manifestants anti-migrants à Varsovie Plusieurs milliers de manifestants anti-migrants	1	
Pologne des milliers de manifestants anti-migrants à Varsovie via @YouTube	1	
Pologne des milliers de manifestants contre l'invasion migratoire à Varsovie Plusieurs milliers de manifestants anti-invasion migratoire 10 000 selon les organisateurs , 7 000 selon la mairie de Varsovie se sont rassemblés samedi 12 septembre dans la capitale polonaise , brandissant des banderoles comme l islam c est la mort de  .	1	
Pologne des milliers de manifestants à Varsovie contre le gouvernement via @FRANCE24	1	
Pologne l islam c est la mort de l Europe , manifestation anti-immigration à Varsovie	1	
Pologne manifestation antigouvernementale , 240 000 personnes dans les rues de Varsovie Mairie	1	
Pologne près d'une centaine de victimes du stalinisme exhumées à Varsovie	1	
Pologne y a pas que les pierogi dans Varsovie	1	
Pour son discours à Varsovie , Trump lirait la page Wikipédia sur la Pologne  !	1	
Psk la c'est angleterre Russie , mais Pologne Allemagne ca va être aps mal aussi entre les ultras de Varsovie et les saluts nazi on va rire	1	
Roman Polanski se confie sur sa jeunesse à Varsovie dans 1939 , la Pologne en enfer dans La Case du Siècle  .	1	
Salle du trône du Château Royal de Varsovie , résidence des derniers rois de Pologne  .	1	
#Berlin,	Allemagne
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin	8	
Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin via @MarianneleMag	5	
Inscription en Allemagne 2014 / 2015 A Heidelberg- Freiburg- Berlin Début des cours chaque mois durant toute l'année Services d'assistance pour la pré inscription et de visa et de logement , pour les nouveaux Bacheliers et les Diplômés  .	3	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Janvier 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	2	
Allemagne la Philharmonie de Berlin donne un  .	2	
Allemagne un homme tire sur un médecin dans un hôpital de Berlin avant de se suicider	2	
Allemagne vidéo l afflux de migrants fait exploser la criminalité à Berlin  .	2	
Berlin , située dans le nord-est , est la capitale de l Allemagne et la ville mondiale culturelle et artistique de premier plan , elle compte plus de 3 millions d habitants et s étend sur 3 734 km , elle possède un climat semi-continental et égayée par plusieurs rivières , canaux , parcs et lacs  .	2	
L , Allemagne remercie David pour avoir aidé à faire tomber le Mur de Berlin	2	
La ministre ira également retrouver le premier ministre à Berlin et à Hambourg , en Allemagne , afin de participer à des réunions bilatérales avec la chancelière allemande , Mme Angela Merkel , et accompagnera le premier ministre au banquet annuel de la ville de Hambourg à l occasion de la fête de Saint-Matthieu  .	2	
Les Sénégalais d Allemagne ont manifesté devant leur ambassade à Berlin contre leur expulsion	2	
ht La Première Dame de la République d'Haïti et celle de la République Fédérale d Allemagne en tête à tête à Berlin Port-au-Prince , jeudi 30 Octobre 2014 La Première Dame de la République , Madame Sophia Martelly , a rencontré , le mercredi 29 Octobre 2014 , au Palais Bellevue , à Berlin , la Première Dame de la République Fédérale d Allemagne , Madame Daniela Schadt , dans le cadre de la visite officielle du Président Martelly dans ce pays  .	2	
inscription aux cours de langue en Allemagne Heidelberg Freiburg Frankfurt Berlin contactez WSC 21448944-71285510-74490377-73275768 www  .	2	
15 novembre 1884 Début de la conférence de Berlin , prélude au partage de l Afrique L Allemagne est inquiète de voir l avance prise dans l exploration de l Afrique par la France , la Grande-Bretagne , l Italie et le Portugal  .	1	
1989 , 1990 , 1991 resteront des années de grands tournants , chute du mur de Berlin , réunification de l Allemagne et effondrement de l URSS  .	1	
30 Uhr Berlin calling samedi , 8 septembre 2012 à 01 30 Pas de rediffusion Allemagne , 2008 , 101mn L'auteur de Berlin is in Germany 2000 Hannes St hr se consacre à une nouvelle chronique urbaine qu'il nous recommande de ne pas prendre trop au sérieux , comme il le fit déjà pour son film à sketches One day in Europe 2005  .	1	
@ClaraLouu jlui dis que t'es à Berlin , il me fait ah mais elle partait vraiment en Allemagne  ?	1	
@EmmanuelMacron Risque de pauvreté en Allemagne même le FMI met en garde Berlin  .	1	
@alarecherchedupainperdu ahah tu sais que Berlin me tente bien jamais été en Allemagne encore	1	
A Berlin , Monis Bukhari modère le groupe Facebook des Syriens en Allemagne , qui compte près de 100 000 membres  .	1	
A Berlin , le président nigérian Buhari sollicite l appui de l Allemagne	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Avril 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Admission en Allemagne 2015 / 2016 à Heidelberg- Dusseldorf- Freiburg- Berlin C'est encore possible d'avoir l'admission à partir de Mars ou Mai 2016 Pour étudier en Allemagne , il faut commencer par des cours de langue Allemande durant les 9 mois car les programmes universitaires Ingeniorat mecanique , robotique , électrotechnique , logiciel , informatique , télécommunications ou Management ou Médecine ou spécialité  .	1	
Allemagne , un parfum de changement L'étrange explosion d'un véhicule à Berlin ce mardi aura eu lieu trop tard pour	1	
Allemagne Explosion d une voiture probablement piégée à Berlin	1	
Allemagne La Cathédrale de Berlin de style Haute Renaissance Italienne	1	
Allemagne La Semaine du film marocain à Berlin aura lieu du 2 au 7 mai	1	
Allemagne La police accusée d inaction contre l auteur de l attentat de Berlin , un dealer notoire	1	
Allemagne Manifestation anti-migrants aux cris de Poutine à Berlin , Merkel en Sibérie vidéo Cet article	1	
Allemagne Un marocain aurait planifié un attentat contre l'ambassade de Russie à Berlin	1	
Allemagne Un mort dans l'explosion d'une voiture à Berlin	1	
Allemagne Un mur de Berlin érigé pour isoler les migrants A Munich , le gouvernement construit un mur pour	1	
Allemagne après les commandes , la production industrielle déçoit en mai Berlin awp/afp- La production in  .	1	
Allemagne des experts réunis à Berlin pour sauver le patrimoine syrien	1	
Allemagne il a contribué à la chute du mur de Berlin ; l'Allemand Hans-Dietrich Genscher est décédé  .	1	
Allemagne l'homme à l'origine de la chute du mur de Berlin est décédé	1	
Allemagne la grève dans les aéroports de Berlin prolongée mardi	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD	1	
Allemagne le maire de Berlin veut faire barrage au parti populiste AfD via @RFI	1	
Allemagne les cartons de bananes livrés à une chaîne de supermarchés de Berlin contenaient  .	1	
Allemagne manifestation antiraciste et antifasciste à Berlin	1	
Allemagne manifestation contre l'Accord économique et commercial global CETA à Berlin	1	
Allemagne nouvelles grèves dans les aéroports de Berlin lundi	1	
Allemagne tous les réfugiés nigérians seront expulsés @LondonSilvia Chancellor said Berlin will help  .	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué	1	
Allemagne une fusillade à Berlin , un médecin tué via @rtbfinfo	1	
Allemagne une police de la charia tchétchène terrorise Berlin	1	
Alors que pendant des années les migrants d'Europe de l'Est ont pallié la pénurie d'infirmiers en Allemagne , le départ des retraités de Hambourg , Berlin ou Francfort vers la Pologne ou la Hongrie indique que même l'arrivée de travailleurs non qualifiés n'a pas permis de résoudre la crise du secteur  .	1	
Après avoir traversé 17 pays , il se retrouve en Allemagne et se dirige vers Berlin  .	1	
#Islamabad,	Pakistan
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad via @fgeffardAFP	2	
Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	2	
Pakistan Le retour aux affaires de Nawaz Sharif à Islamabad va-t-il ouvrir un nouveau chapitre dans l'histoire du Pakistan  ?	2	
Attentat de Quetta au Pakistan marche des avocats à Islamabad	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 15 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canadiens au Pakistan le haut-comissariat du Canada à Islamabad sera fermé le 16 janvier en raison de manifestation sous forme de longue marche  .	1	
Canicule au Pakistan , on se rafraîchit comme on peut à Islamabad	1	
Cette mosquée est située à Islamabad , capitale du Pakistan Bonne journée	1	
Dans le 5-7 de @finter , le directeur de l , AFP à Islamabad @EDuparcq Emmanuel Duparcq évoque le boom du trafic d antiquités au Pakistan , qui fait de leurs auteurs des millionnaires  .	1	
En vue des prochaines élections législatives au Pakistan , l'ancien ambassadeur de France à Islamabad , nous fait le plaisir d'être notre invité ce matin  .	1	
La garde d'honneur chinoise participera à un défilé au Des soldats de la garde d'honneur de l'APL se sont rendus à Islamabad , capitale du Pakistan , pour participer au défilé de la Fête nationale qui aura lieu le 23 mars  .	1	
La secousse , qui a frappé à 15h14 locales 12H44 à Paris , a été ressentie au Pakistan et notamment à Islamabad où des bâtiments ont tremblé  .	1	
Pakistan fin du sit-in islamiste à Islamabad	1	
Supreme Court of Pakistan Constitution Avenue , Islamabad Telephone 051-9220581-9220600 Fax 051-9213452 Email mail @supremecourt  .	1	
The Pakistan light- The Faisal mosque in Islamabad  .	1	
URGENCE Un violent séisme au Pakistan et en Afghanistan fait plus de 160 morts Peshawar , New Delhi , Islamabad , Kaboul Un violent séisme , d une magnitude de 7 , 5 , a eu lieu , lundi 26 octobre , dont l épicentre se situait dans le nord-est de l Afghanistan , selon l Institut de géologie des Etats-Unis United States Geological Survey , USGS  .	1	
#Bern,	Suisse
Arrivederci Lugano , Guten Tag Bern Passer de la Suisse italienne à la Suisse allemande	1	
Ce soir , 20h10 sur les équipes du Hockey Club Davos et du SC Bern s'affrontent en demi-finale du Championat de Suisse  .	1	
Das sind die Partien der Swiss Ice Hockey Cup 1 / 4-Finals- Voilà les parties des quarts de final de la Coupe Suisse SC Rapperswil-Jona Lakers- Lausanne HC EHC Visp- SC Bern ZSC Lions- HC Ambri-Piotta EHC Biel- Kloten Flyers	1	
Je pense qu'il faut faire un grand coup de balai à Bern lors des prochaine élection fédérale et mettre des personnes capable de défendre la Suisse  .	1	
Jour J pour la Suisse Dépot ce matin à Bern de nos 126  .	1	
Le SC Bern n'est plus qu'à une victoire de son 14e titre de champions de Suisse  .	1	
Le bureau RHDP SUISSE est composé Le samedi 25 Juillet à Bern , capitale de la Suisse , la direction du RHDP a tenu sa séance de travail extraordinaire en vu des élections d Octobre prochain en côte d ivoire et surtout , séance axée sur la préparation et la mise en stratégie de l élection présidentielle  .	1	
Super Concert Hier à Duillier , Nyon , Suisse , ce soir à Bienne , Bern Rue des Prés 151 Mattenstrasse en allemand 2500 Bienne , on remets ça  !	1	
asut , Association Suisse des Télécommunications , Bern BE	1	
ce soir on est à Bern au Stade de Suisse	1	
de 18 mois , basé en Suisse alémanique , à Bern  .	1	
is Urgent Urgent , Je cherche quelqu'un e qui parle Suisse Allemand , dispo ce Lundi matin pour m'accompagner à Bern  !	1	
#Lima,	Pérou
Demain il signe à Lima pour être champion du Pérou  .	2	
Xi participera également à la 24e réunion des dirigeants économiques de la Coopération économique pour l'Asie-Pacifique APEC prévue entre les 19 et 20 novembre à Lima , capitale du Pérou  .	2	
85 millions d euros de cocaïne Messi saisis au Pérou La police anti-drogue péruvienne a réalisé une belle prise en saisissant à Lima 1417 kilos de cocaïne sur le point d être envoyés en Europe  .	1	
A Lima , François Hollande remercie le Pérou pour son engagement en faveur du climat	1	
Au Pérou , le maire de Lima a décidé de faire effacer toutes les peintures murales du centre-ville  .	1	
C'est parti pour 16h de bus de nuit entre Lima et Arequipa au Pérou  !	1	
Ce n'est pas une description de Pékin ou de New York , mais de Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Ce soir , des confins des Andes indigènes à la ville moderne et branchée de Lima , découvrez les paysages magnifiques du Pérou  .	1	
Concernant l'application de la déclaration de Lima ayant sanctionné le 3e sommet des pays arabes et d'Amérique latine , au Pérou en 2012 , le conseil a appelé les pays arabes , les conseils ministériels spécialisés et les organisations arabes , à poursuivre leurs efforts pour l'application des aspects économiques de cette déclaration , et à finaliser les points communs , avant la tenue de la 96e session du conseil , en septembre 2015  .	1	
Cuso International cherche à recruter un coopérant pour travailler au Pérou avec notre organisation partenaire Kallpa qui appui le Carrefour jeunesse emploi de Lima  .	1	
Dans la compétition mondiale en provenance du Pérou PERRO GUARDIÁN / CHIEN DE GARDE de Bacha Caravedo et Chinon Higashionna Lima , 1995 , le gouvernement péruvien décrète une loi d amnistie militaire qui acquitte les militaires et civils jugés et condamnés pour crimes contre l humanité  .	1	
Des dirigeants d'entreprise et des investisseurs chinois viendront , ainsi que des journalistes , à qui nous pourrons montrer tout ce que le Pérou peut offrir , et pas seulement à Lima , a indiqué M  .	1	
Dessous de fabrication du bikini Lima Orné de broderies et de pompoms réalisés avec le coton Pima du Pérou réputé pour sa qualité et sa douceur  .	1	
Durant cette tournée , il participera à la 24e réunion des dirigeants économiques de l'APEC Coopération économique Asie-Pacifique , prévue les 19 et 20 novembre à Lima , capitale du Pérou  .	1	
FXS FinanceFR Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 28	1	
FXS FinanceFR Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 69	1	
Il participera également à la 24e Réunion des dirigeants économiques de la Coopération économique pour l'Asie-Pacifique APEC à Lima , capitale du Pérou  .	1	
Il s'agit du Mali , pays situé en Afrique Occidentale dont la capitale est Bamako et Lima , capitale du Pérou , pays situé à l'ouest de l'Amérique du Sud ; à moins que je ne m'abuse  !	1	
Je connais le français pas parfaitement et je suis du Pérou , et surpris que tu sais ou est Lima ;	1	
Je quitte aujourd'hui la charmante petite ville de Pucusana pour rejoindre Lima , la capitale du Pérou  !	1	
Justin aperçu à l'aeroport de Lima cette nuit au Pérou  .	1	
L'Uruguay de l'attaquant du Paris Saint-Germain Edinson Cavani s'est inclinée 2-0 face au Pérou , ce mardi 28 mars à l'Estadio Nacional de Lima , à l'occasion de la 14e journée de la phase de qualification zone Amérique du Sud à la FIFA Coupe du Monde 2018  .	1	
La France a le mérite d'avoir fourni un grand soutien au Pérou pour sa COP 20 de Lima , elle a réalisé une réussite historique par sa COP 21 et elle nous appuie aujourd'hui dans notre COP 22  .	1	
Laurent Fabius est au Pérou pour participer à la conférence sur le climat COP 20 Lima  .	1	
Le 7 décembre 1996 au Pérou , dans la résidence de l ambassadeur du Japon à Lima , quelque 700 personnes sont prises en otages par un commando de guérilleros guévaristes du Mouvement révolutionnaire Tupac Amaru  .	1	
Le docteur Gerardo Lozada emmena la fillette à Lima , la capitale du Pérou , pour que d'autres spécialistes confirment la grossesse avant de recourir à la chirurgie  .	1	
Le journal tabloïd de Lima La Crónica dévoila la nouvelle le 13 avril et mena une campagne pour que Lina soit emmenée à Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Le lendemain , il était dans un avion pour Lima , la capitale du Pérou  .	1	
Le président chinois Xi Jinping , en visite au Pérou , et son homologue péruvien Pedro Pablo Kuczynski se sont engagés lundi à Lima à renforcer les échanges bilatéraux dans le domaine culturel et la connaissance mutuelle entre les civilisations chinoise , latino-américaine et caribéenne  .	1	
Le sommet de l'APEC à Lima multipliera les opportunités commerciales pour les économies membres INTERVIEW Le sommet de la Coopération économique Asie-Pacifique APEC , qui se tient actuellement à Lima , la capitale du Pérou , devrait permettre aux économies membres de ce bloc de multiplier les opportunités commerciales , estime le président de la Chambre péruvienne du tourisme Canatur , Fredy Gamarra  .	1	
Magnifique article foot signé Lucarne Opposée plongée dans le Pérou des années 80 , et la fabuleuse équipe de l'Alianza Lima  .	1	
Nous les avons filmé à Guadalajara Mexique et au Lima Metal Festival ainsi qu'à Arequipa Pérou  .	1	
Nous voyageons à Lima pour visiter un de sanctuaires incas les plus importants du Pérou , les surprenantes ruines de Pachacamac  .	1	
Nouvelle photo de Justin et la fan de l'association Make a Wish de Lima avabt hier au Pérou  .	1	
On commence la journée avec un vol aller-retour pour Lima , la capitale du Pérou , à moins de 900  !	1	
On fête aujourd hui sainte Rose de Lima , patronne du Pérou et de l Amérique latine	1	
Pérou De fortes pluies et des inondations perturbent les transports , y compris à Lima  .	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 02- A	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 14	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 20	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 0 , 64	1	
Pérou Les marchés actions finissent en baisse ; l'indice S&amp ; P Lima General recule de 1 , 41	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 04- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 28- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 33- Actualités	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 36 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 37 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 0 , 98 pr	1	
Pérou Les marchés actions finissent en hausse ; l'indice S&amp ; P Lima General gagne 1 , 58- Actualités	1	
Pérou début du système de vélos en libre-service à Lima	1	
#Accra,	Ghana
Alliance Francaise Accra and Institute Francais Ghana presents Guillaume Perret Concert	2	
Envolez-vous pour Accra , capitale du Ghana et baladez vous dans le Parc National de Kwame Nkrumah et son magnifique mémorial  !	2	
-ACCRA- Au moins 90 personnes ont péri mercredi soir dans l incendie d une station-service à Accra , la capitale du Ghana	1	
26 mars 1959 deuxième congrès des écrivains et artistes noirs à Rome Après le premier congrès , qui s est tenu en septembre 1956 à Paris , les écrivains et artistes noirs éprouvent le besoin de se situer par rapport aux événements historiques qui marquent les étapes de la décolonisation indépendance de la Gold Coast Ghana en 1957 , référendum pour la Communauté française en 1958 et Conférence d Accra la même année  .	1	
AGENDA DU CHEF DE L ETAT- Samedi 07 janvier 2017 08H00 Départ à Accra pour prendre part à l'investiture du Président élu du Ghana , Nana Akufo-Addo  .	1	
Abraham qui est originaire d Accra , capitale du Ghana , jouait sur le terrain de son école quand il a été approché par un membre de l équipe de production du film Beasts of No Nation  .	1	
Accra Folu storms tours Ghana s capital on Ndani TV	1	
Agence Ecofin Ghana le président John Mahama a inauguré le centre numérique d Accra , évalué à 8 , 3 millions	1	
Alassane Ouattara prend part à Accra ce samedi à l'investiture du nouveau président du Ghana Nana Akufo-Addo-  .	1	
Aujourd hui 21 mars , quelque 1 000 personnes vivant dans des bidonvilles , dont certains sont menacés d expulsion forcée , défilent à Accra , la capitale du Ghana  .	1	
Delocaliser le match a Accra la capital du Ghana  !	1	
Demain mardi , les recteurs de 06 polytechniques du Ghana à savoir Takoradi , Cape Coast , Accra , Sunyani , Ho et Tamale se rendront à l , INPHB de Yamoussoukro sur invitation du Directeur Général  .	1	
En tt cas merci à nos black star , Accra et tt le pays va bouger aux couleurs du Ghana lorsque la coupe serais remportée par nos ambassadeurs	1	
Fin de la visite de la Direction du Fpi au Ghana Les recommandations d Accra	1	
Funérailles au des cercueils fantaisie au son des tambours A Teshie , non loin d , Accra , la capitale du Ghana , les artisans de l atelier Kane Kwei se font une spécialité des cercueils fantaisie  .	1	
Ghana Le projet d'une cathédrale à Accra et l'aide de l'Etat aux pèlerins à la Mecque attaqués en justice  .	1	
Ghana le festival d'art de la rue chale wote bat son plein à Accra	1	
Il a déclaré être présent à Accra à l'invitation du Président élu du Ghana en tant qu'Invité d'honneur à la cérémonie d'investiture de celui-ci  .	1	
Il signifie beignet de légumes en langue éwé , parlée au Ghana dont la capitale s appelle Accra  .	1	
Il était présent aujourd'hui a Accra pour le compte de 60 ans d'indépendance du Ghana	1	
Inondation à Accra , le président du Ghana à moto pour constater les dégâts  .	1	
Je me suis joint aux chefs d Etat réunis ce jour à Accra pour l investiture du Président de la République du Ghana Nana Addo Dankwa Akufo-Addo  .	1	
Kevin Bru , joueur d Ipswich et du Club M Mon objectif est de faire progresser le Club M Kevin Bru , milieu d Ipswich , formation du Championship en Angleterre , effectue avec satisfaction son grand retour au sein du Club M contre le Ghana , ce soir à 19h30 heure de Maurice au stade d Accra , dans le cadre de la première journée du groupe H des éliminatoires de la CAN 2017  .	1	
Le Get Started Tour a commencé le 18 Mars 2014 à l université du Ghana , sur le campus de Legon à Accra  .	1	
Le Ghana vu par la fenêtre de l éducation reportage à Accra  .	1	
Le MCA renoue dimanche avec la compétition internationale en affrontant à Accra le détenteur de la Coupe du Ghana , Bechem United 16h00 algériennes , en match aller du tour préliminaire de la Coupe de la CAF  .	1	
Le joueur de l'Espérance a été une nouvelle fois titulaire avec le Ghana hier lors de la victoire à Accra des ghanéen face à la Zambie par 2 burs à 1  .	1	
Mission de la direction du FPI au Ghana Une réunion cruciale à Accra	1	
Nous commençons à Accra le 18 Mars 2014 , à partir de 15h à l université du Ghana , au campus de Legon  .	1	
Nous serons à Accra le 18 Mars 2014 , à partir de 15h à l université du Ghana , au campus de Legon  .	1	
Photos Massive Turnout For Miss Ghana 2015 Audition In Accra	1	
Trajet A/R de l'aéroport international de Freetown aéroport International de Lungi à Sierra Leone à Accra aéroport international de Kotoka , au Ghana , en passant par Monrovia-Roberts Interrnational , au Liberia Les codes de l'allée sont FNA-ROB et ROB-ACC Les codes du retour ACC-ROB puis ROB-FNA	1	
Un Clin d'Oeil a Accra En la faveur de la Fete de l'Independance au Ghana  .	1	
Un cousin qui vit au Ghana me fait genre boy fi dafa tarr maniko c bien kou beug Accra da ngay niemé Kaani	1	
Viens les rencontrer À Accra , le 18 Mars 2014 à 15h Université du Ghana , au Campus de Legon  .	1	
#Tripoli,	Libye
Type de contrat CDD puis CDI Pays sous le droit duquel le contrat est établi Libye Secteur d'activité FORMATION Localisation du poste Tripoli  .	3	
En Libye , des forces liées au gouvernement de Tripoli commettent un massacre	2	
Libye l'ancien Premier ministre Ali Zeidan enlevé à Tripoli	2	
Libye plus de 50 morts dans des affrontements à Tripoli	2	
Libye quatre travailleurs italiens kidnappés à l ouest de Tripoli	2	
Libye une nouvelle polémique frappe l armée à Tripoli Les appels à l'unité de l armée libyenne se multiplie  .	2	
Tunisair informe qu elle assurera gratuitement le transport de dons , ou médicaments en faveur de la Libye à bord de ses vols vers Tripoli , les demandes devront parvenir par le biais d associations d aide humanitaire  .	2	
1 , 7 millions , c'était 95 de la population de Tripoli , Près d'un tiers de la population de TOUTE la Libye  .	1	
24H Congo- Libye les autorités de Tripoli rejettent le gouvernement d union	1	
A Tripoli , les Berbères réclament leur place dans la Libye nouvelle  !	1	
A lissu de la réunion de la commission de coopération tuniso-libyenne dans le domaine du pétrole et du gaz , un accord a été signé à Tripoli le 11 juin 2013 , stipulant que la Libye va approvisionne  .	1	
AIR JOURNAL Tunisair Express lance Monastir Tripoli Publié le 19 mai 2012 à 09h00 par Isabelle Blanco dans Actualité , Nouvelle liaison- 0 commentaire La filiale régionale de la compagnie nationale tunisienne continue de se renforcer en Libye avec l ouverture à la fin du mois d une liaison Monastir Tripoli  .	1	
Après une brillante campagne menée au Fezzan sud de la Libye , les troupes du général Leclerc font leur jonction à Tripoli avec la 8 è armée de Montgomery  .	1	
Au moment où s'engagent dans la région de Tripoli , à Tripoli même , et ailleurs en Libye des événements décisifs , le Président de la République salue le courage des combattants du CNT et du peuple libyen qui se soulève  .	1	
Avant de créer de nouvelles destinations sur la Libye il vaut mieux revoir votre service merdique sur Tripoli à la business classe qui n'a rien de business que le nom	1	
Belhadj Abdelhakim est devenu homme fort de Tripoli , a la tete de la révolution en Libye  .	1	
C'est un moment historique pour la Libye , a salué le vice-président du Parlement de Tripoli  .	1	
Cependant , le nouveau pouvoir à Tripoli a décidé d imposer un visa d entrée en Libye aux ressortissants algériens , marocains , égyptiens , syriens , soudanais , tchadiens et nigériens  .	1	
Combats à Tripoli le spectre de la guerre civile hante de nouveau la Libye	1	
Connaisseur connaît , gaou passe RFI-Afrique Libye quatre travailleurs italiens kidnappés à l ouest de Tripoli	1	
D'après Marcel Ceccaldi l'avocat français de Baghdadi Mahmoudi , son client a dès son arrivée en Libye été violenté par Abdelhakim Belhaj , chef militaire de Tripoli , en personne  .	1	
Diplomates enlevés en Libye la Tunisie ferme son consulat à Tripoli	1	
Dix soldats sont morts hier et deux aujourd'hui dans des combats dans l'ouest de Benghazi , deuxième ville de Libye située à 1000 km à l'est de Tripoli , a affirmé un responsable au sein des forces de Haftar  .	1	
Dès que la mission en Libye sera revenue Tunisair communiquera pour la reprise des vols sur Tripoli  .	1	
Déchirée par des luttes de pouvoir et en proie à une insécurité chronique depuis la chute du régime de Mouammar Kadhafi en 2011 , la Libye est dirigée par deux autorités rivales le gouvernement d'union nationale GNA à Tripoli , reconnu par la communauté internationale , et un gouvernement basé dans l'est du pays et lié au maréchal Haftar	1	
Eliminatoires CM 2014- Libye vs RD Congo Fin du match à Tripoli  .	1	
En lieu et place les Léopards pourraient se préparer à Kinshasa où se retrouver directement à Tripoli où ils affronteront le 7 juin la Libye dans le cadre de la rencontre retour des éliminatoires de la CM 2014  .	1	
FRONTIÈRES- La construction d'un mur de sable par la Tunisie sur sa frontière avec la Libye suscite de vives critiques de Tripoli le gouvernement libyen non reconnu par la communauté internationale dénonce une décision unilatérale de Tunis  .	1	
Flash info RFI- Libye crash d'un hélicoptère près de Tripoli avec 23 personnes à bord	1	
Focus sur la Libye Saadi Kadhafi bientôt à Tripoli  ?	1	
HuffPost Maroc- Libye 10 députés de Tripoli exclus pour avoir signé l'accord de paix de Skhirat	1	
Il réagissait à la décision lundi à Vienne des grandes puissances et pays voisins de la Libye de soutenir le réarmement du gouvernement d'union , basé à Tripoli et qui tente d'asseoir son autorité dans un pays miné par les divisions et la menace jihadiste  .	1	
Kadhafi a quitté la Libye sans dire au revoir Ce n'est pas Tripoli de sa part Il a même pas fait Libye zou en partant Il est sûrement parti parce qu'il a fait Libye tises Il Libye zarre quand même ce dictateur C'est écrit dans la presse si tu libyen	1	
L insécurité monte d un cran en Libye Attentat contre l ambassade de France à Tripoli	1	
L'ambassadeur d'Algérie à Tripoli rassure les Algériens ne sont pas empêchés d'entrer en Libye et ne font l'objet d'aucune menace Les ressortissants Algériens établis en Libye ne font l'objet d aucune mesure discriminatoire ni de risque ou de menace depuis la chute de l'ancien régime , a rassuré l'ambassadeur Algérien à Tripoli  .	1	
LIBYE Tripoli et le Pentagone annoncent des frappes américaines contre l'EI à Syrte en Libye via @FRANCE24	1	
La Libye aura-t elle réussi la synthèse entre les partisans de Tripoli et ceux de Tobrouk  ?	1	
La Libye n existe plus Florence Aubenas envoyée spéciale à Tripoli Misrata Zenten	1	
La Libye risque de devenir le nouveau sanctuaire de l'EI , avertit Tripoli	1	
La branche de Daech en Libye revendique l'attentat contre l'ambassade d'Algérie à Tripoli  !	1	
La menace plane sur Bani Walid en Libye La menace d'une attaque plane sur Bani Walid , au sud-est de Tripoli , devenue , selon les nouvelles autorités , un repaire pour des proches de Mouammar Kadhafi en fuite , après l'échec des négociations pour sa reddition pacifique  .	1	
La vie de tous les jours en Libye , avec la violence et sans plus d'Etat , par nos correspondants à Tripoli , Maryline Dumas et Mathieu Galtier  .	1	
Le 18 octobre 1995 , le Comité des sanctions de l Onu contre la Libye annonce avoir rejeté catégoriquement la demande de Tripoli , en butte à un embargo aérien , de rapatrier par avion plus d un million de ressortissants de onze pays africains en situation irrégulière en majorité soudanais , tchadiens et maliens  .	1	
Les opérations de lutte contre le terrorisme en Libye viennent de toucher Tripoli qui est actuellement le théâtre de combats acharnés entre d'une part les forces de l'armée libyenne et la sécurité Libyenne et de l'autre les milices des terroristes d'Al-Qaïda et les Frères musulmans terroristes  .	1	
Les yeux de l actualité sont braqués sur Tripoli en ce moment , la capitale de la Libye  !	1	
Libye 10 députés de Tripoli exclus pour avoir signé l'accord de paix- L'Orient-Le	1	
Libye 115 migrants secourus par les gardes-côtes près de Tripoli	1	
Libye 5 membres de l'ambassade d'Egypte enlevés à Tripoli	1	
Libye Accord de cessez-le-feu à Tripoli après quatre jours de violences	1	
Libye Au moins 22 morts dans les combats de samedi à Tripoli	1	
#Gaborone,	Botswana
Botswana Orange lance la 4G à Gaborone Lopérateur Prange vient de lancer la 4G dans la capitale du Botswana  .	1	
George Leekens et Hatem Missaoui à Gaborone Le Head Coach George Leekens se déplacera en compagnie de Hatem Missaoui à Botswana afin de suivre le match aller de l un de nos futur adversaires en phase de poule Botswana VS Guinée Bissau prévu le 20 Juillet 2014 à la capitale Gaborone  .	1	
Il nous dit hier sur la RFM que l'Egypte va recevoir la Tunisie alors que c'est le contraire , que la Tunisie va recevoir le Botswana alors qu'elle se rend à Gaborone  .	1	
Les pays les plus pauvres ont 20 ans de retard , résume l'UIT , dont le 14e colloque sur les indicateurs des télécommunications dans le monde WTIS se tient en ce moment à Gaborone , la capitale du Botswana  .	1	
Sport Les Zèbres du Botswana ont battu samedi à Francistown 400km de Gaborone les Etalons du Burkina Faso par 1 but à 0 comptant pour la 2e journée des éliminatoires de la CAN Gabon 2017  .	1	
#Manama,	Bahreïn
Bahreïn Les autorités locales ont annoncé jeudi l'arrestation de six personnes impliquées dans des troubles et actes de vandalisme à la veille du Grand Prix de Formule 1 de Bahreïn sur le circuit de Sakhir au sud de Manama , alors que l'opposition a intensifié ses protestations dans le royaume à l'approche de cet événement sportif  .	1	
Bahreïn affrontements entre des manifestants et la police dans plusieurs banlieues chiites de Manama	1	
Le Roi Hamed ben Issa Al Khalifa du Bahreïn a réuni les représentants des différentes religions dans son palais royal à Manama cette semaine pour l allumage des bougies de Hanoucca  .	1	
Un jeune manifestant a été tué dans des affrontements avec les forces anti-émeutes dans un village chiite proche de Manama , lors d'une manifestation marquant le deuxième anniversaire de la contestation à Bahreïn , a annoncé l'opposition chiite  .	1	
#Bratislava,	Slovaquie
Après Bratislava , capitale de Slovaquie et Budapest la perle du Danube Hongrie ou nous avons eu la chance de nous délasser dans les bains de Gellert , direction Saraejvo en Bosnie Herzégovine  !	1	
Aujourd'hui nous étions à Bratislava la capitale de la Slovaquie , une atmosphère changeante et étonnante  .	1	
Bratislava , place du centre moderne , Slovaquie , 2008	1	
Depuis , Veronika Krul a rejoint le mouvement des Chasseurs d'ordures , comme son mari qui a lancé sa campagne depuis son village de Rovinka en Slovaquie , près de Bratislava  .	1	
Décollez à Bratislava , capitale de la Slovaquie  !	1	
Ici , c'est Bratislava , la capitale de la Slovaquie  !	1	
Le Banquet des idoles 150x250 cm fait parti de la superbe collection permanente du musée national d'art contemporain de Slovaquie Danubiana Meulensteen Museum à Bratislava  !	1	
UFE Slovaquie manifestation exceptionnelle pour le 14 juillet sur la place principale de Bratislava Hlavné námestie qui est mise , par la municipalité de Bratislava , à la disposition de la communauté française  .	1	
Un paysage de Slovaquie depuis les ruines du Château de Devín , à 12kms de Bratislava  .	1	
Un visage à Bratislava , capitale de la Slovaquie	1	
Voir Slovaquie premier sommet européen post-Brexit à Bratislava	1	
#Canberra,	Australie
Au sommaire aujourd hui En pleine mission diplomatique en Australie cette semaine , la délégation Calédonienne visitait Telopea School , école bilingue à Canberra jumelée avec le lycée Jules Garnier  .	1	
Australie / Immigration illégale Canberra prône le bannissement à vie indignation	1	
Domino s annonce la création de 350 jobs dans le Queensland , 300 jobs en Nouvelle Galles du Sud , 150 jobs dans le Victoria , 100 jobs en Australie Occidentale , 50 jobs en Australie du Sud , 21 jobs dans l état de Canberra , 20 jobs en Tasmanie , et 10 jobs dans les Territoires du Nord  !	1	
Grande barrière de corail en Australie , nouveau feu vert de Canberra à un projet minier indien controversé via @rtlbe	1	
Jean-Pierre Bel , Président du Sénat , représentera la France aux cérémonies organisées le 11 novembre prochain par les autorités australiennes à l Australian War Memorial de Canberra , sous la présidence de la Gouverneure générale d Australie , Mme Quentin Bryce , et en présence du nouveau Premier Ministre australien , M  .	1	
L ambassadeur d Australie en France , Stephen Brady AO CVO , s est vu remettre le titre d officier de l Ordre d Australie par le gouverneur général d Australie le mois dernier à Canberra  .	1	
Même au niveau de l Australie , les villes y sont plus chères Sydney 11e , Melbourne 15e , Canberra 23e , Perth 19e  .	1	
Time PlaceSpace Nomad se tiendra du 26 septembre au 12 octobre 2014 à Sydney , Canberra et Riverina , en Australie  .	1	
#Kampala,	Ouganda
Ainsi donc , toutes les batteries sont en marche pour les préparatifs de cette grande manifestation des Francophones en Ouganda , organisée par toutes les Ambassades Francophones en Ouganda sous la houlette de l'AllianceFrançaise AllianceFrançaise Kampala Afk , dirigée par Monsieur Jean Jacques BERNABE  .	4	
Ansi donc , le Club RFI Kampala , se joint à l Ambassade de France en Ouganda et Alliance Française Kampala pour apporter sa grande participation  .	4	
Bolloré Africa Logistics en Ouganda a activement soutenu l édition 2014 du Kampala Contemporary Art Festival , KLA ART 014  .	1	
Dans le groupe E , Précieuse victoire du Ghana a Lomé 3-2 sur le terrain des Éperviers Adebayor a inscrit le second but togolais Le Ghana occupe la 2e place de ce groupe avec la Guinée et c est une surprise L Ouganda est 1ere après avoir battu le Sily National 2-0 à Kampala	1	
Des fouilles corporelles au Ces photos de fouilles corporelles par la police ougandaise sur des supporters de l équipe nationale de football à l entrée d un stade de Kampala lors du match Ouganda vs Burkina Faso , font le tour des médias sociaux en Afrique de l Est  .	1	
En Ouganda , on roule à tombeau ouvert sur l'autoroute de Kampala vers le Sud	1	
En Ouganda , on roule à tombeau ouvert sur l'autoroute de Kampala vers le Sud  .	1	
Enfin , pour témoigner de notre compassion , le Club RFI Kampala en collaboration avec la communauté francophone catholique de l Ouganda organisent une messe d action de Grâce en hommage et en mémoire de toutes les victimes susmentionnées ce dimanche 18 Janvier 2015 à la Chapelle de Lourdel , derrière l ambassade des Etats Unis d Amérique à partir de 10 heures 30  .	1	
Fiers du Club RFI Kampala qui fait parler de lui en Ouganda  !	1	
Il a déclaré que les imprimés saisis ont été fabriqués en Ouganda par un ingénieur congolais qui vit à Kampala  .	1	
L Ouganda retire ses troupes de la Centrafrique Kampala assure que la Lra a été neutralisée	1	
L'ambassade des États Unis en Ouganda a mis en garde contre des attaques ayant pour cible des Occidentaux à Kampala  .	1	
Le professionalisme , la qualité des programmes , l'indépendance , l'honnetété et le respect dans les traitments des programmes dont fait montre la Radio France Internationale ont amené ses quelques fidèles auditeurs vivants en Ouganda à pouvoir proceder à la crèation du Club Radio France Internationale Kampala dont le leitmotive est justement la promotion et la visibité de la Radio France Internationale ainsi que la Francophonie en Ouganda  .	1	
Les discussions entre l Ouganda et la RDC s ouvrent neuf mois après que Kampala avait augmenté le prix de visa d entrée sur son territoire de 50 à 100 dollars américains  .	1	
Les présidents Joseph Kabila RDC , Paul Kagame Rwanda et Yoweri Museveni Ouganda , réunis mercredi à Kampala , ont sommé les rebelles du M 23 de se retirer de Goma , principale ville de l'est de la République démocratique du Congo tombée mardi aux mains de la rébellion qui a exigé que Kabila quitte le pouvoir  .	1	
Nous remercions sincèrement le Président de la République sœur de l Ouganda , son Excellence YOWERI KAGUTA MUSEVENI , Médiateur dans les pourparlers de Kampala , pour ses efforts inlassables et son hospitalité pendant toute la durée des négociations  .	1	
Ouganda des retards à Kampala à l'ouverture des bureaux de vote	1	
Ouganda huit condamnés et sept acquittés au procès des attentats de Kampala	1	
Ouganda l université de Kampala ferme après 2 semaines de grève des professeurs	1	
Ouganda à la Fashion Week de Kampala , business et nouveaux talents	1	
Paul Etudes primaires dans une école près du camp de réfugiés en Ouganda , apres l école primaire Rwengor Kampala  .	1	
Pour témoigner de sa compassion , le Club RFI Kampala en collaboration avec la communauté francophone catholique de l Ouganda ont organisé une messe d action de Grâce en hommage et en mémoire de toutes les victimes de Charlie Hebdo à la Chapelle de Lourdel , derrière l ambassade des États Unis d Amérique à partir de 10 heures 30  .	1	
Rendez-vous en Ouganda pour le Festival d Art Contemporain de Kampala , KLA ART 014  !	1	
Reportage Afrique- Ouganda des zones de wifi gratuites à Kampala	1	
SOS en faveur des enfants des refugies congolais RDCongo vivant en Ouganda et ceux de Kampala	1	
Voici la déclaration de ces envoyés et représentants spéciaux à l'issue de leur visite conjointe en RDC , en Ouganda où ils ont participé au Sommet de Kampala jeudi 5 / 9 et au Rwanda  .	1	
et Financier UNDP Ndjamena , Chad 01 Project Manager- EVACiCs World Vision International Mukono , Uganda Technical Specialist 10 / Monitoring , Evaluation & Learning Specialist Abt Associates Ouganda 01 Project Manager- EVACiCs World Vision International Kampala , Uganda 01 Driver Abt Associates Ouganda Ci-dessous les offres qui expirent demain le 19-10-2016 sur cDiscussion  .	1	
#katmandou,	Népal
#Lisbonne,	Portugal
Le réseau de tramway de Lisbonne Rede de eléctricos de Lisboa dessert la municipalité de Lisbonne , la capitale du Portugal  .	2	
Peut être un jour vous pourrez venir au Portugal , à La Fondation Calouste Gulbenkian , à Lisbonne  ?	2	
Portugal des milliers de manifestants à Lisbonne réclament un changement de gouvernement via @rtbfinfo	2	
Sporting Clube de Portugal et non Sporting Lisbonne  .	2	
dans ancien bordel à Lisbonne Pens o Amor Portugal	2	
- 03 / 12- Chabada / Angers COMPLET avec Jr Yellam 04 / 12- 106 / Rouen COMPLET avec Jr Yellam 05 / 12- L'Agora / Cherbourg COMPLET avec Wailing trees 12 / 12- Le Summum / Grenoble France avec Max Livio 13 / 12- L'Arsenal / Toul France avec Wailing trees 18 / 12 / 2014- Hard Club / Porto Portugal 20 / 12 / 2014- Sala Tejo / Lisbonne Portugal- DUB INC indépendant depuis 1998 Code promo de novembre NOEL 2014-10 sur toute la boutique	1	
@agathea34300 le Portugal au programme pour de prochaine vacances , Lisbonne puis la côte sud jusqu'à Faro , 12 a 15 jours , les premières recherche me font envie et par rapport à Londres c'est très abordable  !	1	
@aureliecestainsi nous sommes allés deux fois au Portugal , la première fois de Lisbonne jusque Coimbra en voiture , la deuxième de Lisbonne jusque dans l'Alentejo  .	1	
@nomanispudding revient du Portugal & elle a affirmé que mes Pasteis de Nata valaient ceux de Lisbonne  !	1	
A noter que le Portugal ne possède également plus que deux clubs qualifiés avec le Benfica Lisbonne et le FC Porto , reversés en Ligue Europa  .	1	
Achetez au Portugal , Cascais 30km de Lisbonne face á la mer et au golf	1	
Amical la France bat le Portugal 1-0 en match amical à Lisbonne	1	
Après Porto l'été dernier , je continue de découvrir le Portugal ce week-end , direction Lisbonne cette fois  .	1	
Au Portugal , à quelques kilomètres de Lisbonne , la Costa da Caparica et ses longues plages de sable fin attirent chaque année les touristes  .	1	
Au Portugal par exemple , et ce même sur les plage de Lisbonne , des groupes de femmes seules , de tous âges , peuvent passer du bon temps entre elles , strings et tangas de rigueur , sans qu'un seul groupe de lourdingues ne vienne gâcher leur journée  .	1	
Au Portugal quand Porto est champion à Lisbonne , ça éteint les lumières et ça met les arrosages automatique  .	1	
Au cœur de la ville aux sept collines , au creux du fleuve Tage , le Sofitel Lisbon Liberdade transporte ses hôtes dans un voyage dans le Portugal de la Renaissance mêlé des couleurs et des saveurs du Lisbonne moderne , et teinté d Art de Vivre à la française  .	1	
Au cœur de la ville aux sept collines , au creux du fleuve Tage , le Sofitel Lisbon Liberdade transporte ses hôtes dans un voyage dans le Portugal de la Renaissance mêlé des couleurs et saveurs du Lisbonne moderne , et teinté d Art de Vivre à la française  .	1	
Avec toutes ces belles photos de vacances que vous postez , et notamment celles du Portugal , je me suis replongée dans celles de nos vacances à Lisbonne et j'avais envie de partager avec vous celle du jardin botanico tropical à Belem un lieu du calme et reposant après les nombreuses visites que l'on peut faire dans cette partie de la capitale et l'exposition de ces sculptures tout en délicatesse et à la fois pleines d'humour  .	1	
Benfica va réclamer des millions à Jesus On ne part pas du Benfica Lisbonne pour le Sporting Portugal  .	1	
Bien arrivée à Lisbonne , je règle ma montre sur le fuseau horaire du Portugal  !	1	
Bien arrivés au Portugal Qu'est ce qu'on aime ce pays On est super heureux d'être là Lisbonne est vraiment une ville charmante Les portugais sont ultra chaleureux , ils font tous l'effort de nous dire quelques mots en français quand ils nous entendent parler On se souvient d'une étude qui disait que le pays le plus accueillant au monde est le Portugal , et bien on valide Ce matin pendant qu'on cherchait notre chemin , un petit jeune s'est arrêté il nous a dit Français  ?	1	
Bon souvenir de notre voyage au Portugal avec la visite de Lisbonne PORTUGAL , lisboa , lisbon , lisbonne , lisbona , lissabon , portugal , super portugal , photography , photooftheday , love , be happyinlisbon , Portogallo , Португалия , travel , wu portugal , worldunion	1	
Bonjour les chéris , Ce matin on partage notre brunch en direct du Portugal Plein de baisers de Lisbonne , southooffrance	1	
C est la cité de Sintra , au Portugal , à 50 Km de Lisbonne  .	1	
C'est la mi-temps à Lisbonne , 0-0 entre le Portugal et la France	1	
Ca vous tente un week-end exceptionnel au Portugal pour encourager les Bleus à Lisbonne le 4 septembre prochain  ?	1	
Car l'Islam n'a ni couleur , ni frontière Je suis en vacances au Portugal et j'ai découvert la mosquée de Lisbonne macha Allah c'est la première fois que j'entends une khotba en portugais-	1	
Ce soir on dîne au Portugal avec un petit remake de ce qu'on a dîné à Lisbonne tentacule d'encornet juste snacké avec des carottes sables et pourpre avec des petites pommes de terre à l'ail  .	1	
Cela me donne envie de retourner au Portugal je ne connais que Lisbonne	1	
Cest comme si on fusionnait le Benfica Lisbonne ac le Sporting Portugal  .	1	
Chypre 16 / 3 / 13 Ainsi la a-t-elle imposé des réformes des systèmes de santé à la à l'Irlande et au Portugal , en violation de l , article 168 du traité de Lisbonne prescrivant que ces questions sont du ressort exclusif des Etats  .	1	
DUB INC /// PORTUGAL- 18 / 12 / 2014- Hard Club / Porto Portugal 20 / 12 / 2014- Sala Tejo / Lisbonne Portugal- DUB INC indépendant depuis 1998 Code promo de octobre PARADISEBIRTHDAY-20 sur la rubrique Paradise	1	
De retour sur Lisbonne pour finir ce roadtrip au Portugal et première soirée au top  !	1	
Dernière nuit à Lisbonne Bye bye le Portugal des bisous  !	1	
Dommage en novembre je suis allée au Portugal à Porto on devait allez à Lisbonne et pas le temps  .	1	
Effervescence au MLC Levée de scellé à la résidence de Bemba à Lisbonne , les comptes libérés et véhicules restitués , signe d'une éventuelle libération Des sources rapportent que l'épouse de Jean-Pierre Bemba , serait en route pour Lisbonne , capitale du Portugal  .	1	
En ce jour de finale à Lisbonne , on en profite pour vous parler du Portugal pour la Coupe du Monde  .	1	
En voilà un lieu magique Le Cabo de Roca , au Portugal à un vingtaine de km de Lisbonne  .	1	
Encore un coin qu'on va devoir connaître parce que Lisbonne et Porto ce n'est qu'une partie du Portugal	1	
Envie de découvrir le Portugal avec sa douceur de vivre , ses ruelles typiques et sa magnifique capitale Lisbonne  ?	1	
Escale au Portugal en mars 2014 avec MSC croisières , Lisbonne , superbe ville , magnifique souvenir  !	1	
Euro 2016 Lisbonne en fête après la victoire du Portugal	1	
Euro 2016 l'équipe du Portugal accueillie par une foule en délire à Lisbonne	1	
Foot- POR- Le Benfica Lisbonne sacré champion du Portugal pour la quatrième fois d'affilée	1	
Foot- POR- Supercoupe- Le Benfica Lisbonne remporte la Supercoupe du Portugal à l'expérience	1	
Foot/C 1 Le Bayern Munich se qualifie pour les demi-finales Le Bayern Munich s est qualifié mercredi soir pour les demi-finales de la Ligue des champions , en éliminant en quarts de finale le Benfica Lisbonne , après un match nul décroché au Portugal 2-2  .	1	
Février 2015- Lisbonne 1 / 3 J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
Février 2015- Lisbonne 2 / 3 J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
Février 2015- Lisbonne J'avais un peu d'appréhension à retourner au Portugal car je gardais un souvenir mitigé d'un précédent voyage effectué 20 ans auparavant quand j'étais à peine ado  .	1	
#Apia,	Samoa
#Belgrade,	Serbie
Belgrade , la capitale de la Serbie est devenue une destination tendance  .	7	
A l'issue du match nul à Belgrade dimanche avec la Serbie 1-1 , Rémy Cabella , Bacary Sagna , Morgan Schneiderlin et Alexandre Lacazette nous ont livré leur réaction  .	1	
Au menu des demies-finales la République Tchèque tenante du titre affronte l Argentine à Prague , pendant que la Serbie de Novak Djokovic accueille le Canada à Belgrade  .	1	
Aujourd'hui le championnat de Serbie de 16 clubs dominé par les deux clubs de Belgrade Partizan et Etoile Rouge  .	1	
Belgrade , Novi Sad la Serbie , entre renouveau et tradition	1	
Belgrade est la capitale de la Serbie , avec environ 1 , 7 millions d habitants  .	1	
Belle affiche en barrages de la Europa League pour les Girondins qui affronteront l'Etoile Rouge de Belgrade le 23 août en Serbie et le 30 au Stade Chaban-Delmas  !	1	
C'est historique le Brésil sacré ce soir à Belgrade Champion du Monde féminin de handball après sa victoire 22-20 sur la Serbie  !	1	
CAN-2016 de handball préparation l'Algérie entame son stage en Serbie ALGER- La sélection algérienne de handball messieurs a entamé ce lundi son stage de préparation en Serbie par une première séance d'entraînement au centre sportif de Belgrade , a-t-on appris auprès de la Fédération algérienne de handball FAHB  .	1	
Certes pas de médailles remportée , mais pouvoir soutenir son équipe nationale dans les salles bouillantes de Belgrade , notamment contre la Serbie a été un très bon souvenir  .	1	
Championnat d'Europe junior et U 23- Belgrade Cette semaine , Maxime Margely et Quilian Koch sont en Serbie , à  .	1	
Comme il aurait dû demandé un débat sur la sécurité la semaine dernière avec la fusillade en Serbie , car à ce que je sache Belgrade est plus proche de nous que Boston	1	
Content de retrouver la Serbie , car le Marakana de Belgrade c'est superbe  .	1	
En finale de l'Euro , le Danemark , bien emmené par Mikkel Hansen et Niklas Landin , domine une vaillante équipe de Serbie 21-19 , ce dimanche à Belgrade  .	1	
En même temps la nana la plus moche de Belgrade c'est l'équivalent de miss nord-pas-de-calais , la Serbie est un pays de cocagne , fallait pas le bombarder  .	1	
FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie Disponible sur Gbs-france  .	1	
France- Serbie les bleus se déplacent aujourd'hui à Belgrade pour affronter à nouveau la Serbie  !	1	
Jour 6 La Serbie , on n'a pas vraiment eu l'occasion visiter Belgrade à cause de certains soucis qui nous ont bouffé pas mal de temps	1	
L'emblématique Danube fait une majestueuse entrée en Serbie depuis la Hongrie , traverse la grande plaine de la Voïvodine , caresse Belgrade pour suivre la frontière avec la Roumanie , et quitter avec grâce ce pays pou pénétrer en Bulgarie  .	1	
La France devra se surpasser pour décrocher une dixième Coupe Davis à Belgrade face à la Serbie	1	
La célèbration du titre des Serbes à Belgrade Quand on dit que la Serbie est un grand pays de basket  !	1	
Le champion d Europe juniors c était en 2000 avec la Serbie a en effet vécu des derbies enflammés , du côté de Belgrade  .	1	
Le président serbe estime que Belgrade devrait insister pour que Bruxelles ne pose pas de conditions à la Serbie concernant ses relations avec la Russie  .	1	
Les Bleus affrontent la Serbie , vice-championne du monde , ce soir , dans une Arena de Belgrade à guichets fermés  .	1	
Partez en Serbie à la FON University Belgrade avec le programme Erasmus MIC au 2nd semestre  .	1	
RT Ake Econo Serbie acheter un appartement à Belgrade Waterfront , un très	1	
Revivez avec l'Equipe de France son voyage samedi matin entre Enghien-les-Bains et Belgrade où les Bleus de Didier Deschamps affronteront la Serbie dimanche soir 21h , TF 1  .	1	
Serbie Le derby de Belgrade pour l'Etoile rouge grâce à un doublé de Hugo Vieira Le but  .	1	
Serbie acheter un appartement à Belgrade Waterfront , un très mauvais plan	1	
Serbie chaque jour , des centaines de arrivent à nouveau à Belgrade	1	
Serbie la Gay Pride de Belgrade s est déroulée sans incident	1	
Serbie la Gay Pride de Belgrade s est déroulée sans incident via @RFI	1	
Serbie marée humaine contre Belgrade Waterfront et censure @BGWaterfront	1	
Tennis- Coupe Davis- La Serbie recevra la Grande-Bretagne sur terre , à Belgrade ERROR Check your Database settings  .	1	
Zivko Zivkovic avec ses Aspro évoluant au FC Partizan Belgrade et aussi avec sa sélection National de Serbie Gbs France by Dref Pictures	1	
Zivko Zivkovic porte ses Pluja avec son club Fk Partizan Belgrade Superliga et sa sélection Nationale de Serbie Gbs France by Dref Pictures	1	
Zivko Zivkovic évoluant au FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie avec les RG Premium Pluja Gbs-france  .	1	
Zivko Zivkovic évoluant au FK Partizan Belgrade et en équipe nationale de Serbie durant son match contre AZ Alkmaar comptant pour l'europa league Groupe L Partizan Beograd 3- 2 AZ Alkmaar Gbs-france  .	1	
les tribunes en Serbie sont très politisés à l'étoile rouge de Belgrade plus de la moitié des ultras membres des Delije on fait parti des groupes para militaires qui ont combattu lors de la guerre de Yougoslavie pour Arkan notamment  .	1	
#Jakarta,	Indonésie
Indonésie au moins quatre morts dans des explosions au centre de Jakarta AFP	3	
En Indonésie , le gouverneur de Jakarta en prison pour blasphème	2	
Indonésie 50 000 islamistes réclament le jugement pour blasphème du gouverneur chrétien de Jakarta	2	
Indonésie l'organisation État islamique revendique les attaques de Jakarta	2	
Après 36 jours passés en Indonésie , Dernière nuit en Jakarta , les au revoir sont difficiles c'était une expérience incroyable  !	1	
Cela faisait de 30 ans qu'un président n'était pas venu en Indonésie , note Hollande à Jakarta  .	1	
En Indonésie , le gouverneur de Jakarta en prison pour blasphème via @libe	1	
En une du très branché Jakarta Weekender , le supplément culturel de Jakarta Post , le quotidien national le plus prestigieux et influent en Indonésie  .	1	
France 24fr Indonésie plusieurs explosions à Jakarta , au moins quatre morts	1	
INFO Demain , aura lieu le concert en Indonésie pour le WORLD TOUR Girls & Peace à Jakarta Crédit as tagged Twitter	1	
Ici , la Radio a parlé des problènes survenus en Indonésie après l'élection du maire de Jakarta  .	1	
Immigration treize pays encouragent à renvoyer de gré ou de force les demandeurs d asile déboutés Un sommet régional sur les demandeurs d asile a été organisé à Jakarta à l initiative de l Australie et de l Indonésie  .	1	
Indonésie 14 janvier 2016 À Jakarta , un attentat tue 4 personnes  .	1	
Indonésie 141 hommes arrêtés lors d une fête gay à Jakarta	1	
Indonésie 50 000 islamistes réclament le jugement pour blasphème du gouverneur chrétien de Jakarta @atlanticofr	1	
Indonésie Le corps d'un nourrisson découvert à Jakarta à bord d'un avion de Qatar Airways en provenance de Doha  .	1	
Indonésie attentat dans un terminal de bus de Jakarta , 3 policiers tués	1	
Indonésie au moins 4 morts dans des explosions au centre de Jakarta	1	
Indonésie ce que l'on sait de l'attentat à Jakarta francetv  .	1	
Indonésie deux ans de prison pour le gouverneur de Jakarta Chrétien pour blasphème du Coran  .	1	
Indonésie explosions meurtrières dans le centre de Jakarta	1	
Indonésie le gouverneur chrétien de Jakarta condamné à deux ans de prison pour blasphème	1	
Indonésie le gouverneur de Jakarta , chrétien , menacé pour blasphème	1	
Indonésie le gouverneur de Jakarta condamné à 2 ans de prison pour blasphème	1	
Indonésie plusieurs explosions à Jakarta , au moins quatre morts	1	
Indonésie un quartier chaud de Jakarta détruit au bulldozer	1	
Jakarta- 24-25-26 janvier 2014 Vendredi 24 janvier 2014 à 10h30 , le 1er championnat des écoles françaises d Indonésie organisé par le Lycée International Français Louis-Charles Damais de Jakarta s est ouvert à la Taufik Hidayat Arena de Ciracas Jakarta  .	1	
Je voudrais vous demander si Thay ont un calendrier de retour à Jakarta pour une visite en Indonésie cette année  ?	1	
L'UFE Indonésie sera présente au Forum des Associations de Jakarta le lundi 9 septembre à 9H30	1	
La cérémonie de l'inauguration officielle du nom du Lycée International Français Louis-Charles Damais a été présidée par Monsieur le Président BJ Habibie en présence de Monsieur Philippe Zeller , Ambassadeur de France en Indonésie , Monsieur Fauzi Bowo , gouverneur de Jakarta , Madame Asmorodewi Damais et Monsieur Soedarmadji Damais , les enfants de Monsieur Louis-Charles Damais  .	1	
Le cinquième est une ordonnance portant autorisation de ratification de l accord de financement conclu le 17 mai 2016 à Jakarta en République d Indonésie entre le Burkina Faso et la Banque islamique de développement BID pour le financement du Projet de développement agricole de Pensa-Liptougou  .	1	
Le deuxième est relatif à une ordonnance portant autorisation de ratification de l accord de financement conclu le 17 mai 2016 à Jakarta en République d Indonésie entre le Burkina Faso et la Banque islamique de développement BID  .	1	
Le photographe Sean Gallagher s'est rendu en Indonésie et nous rapporte d'incroyables images , où la pollution des eaux à Jakarta est inquiétante  .	1	
Nous remercions notre fidèle lectrice Milka Anggun de Jakarta , enseignante de la langue française en Indonésie qui nous fait part de cet événement exceptionnel  .	1	
RECRUTEMENT Suite à une mutation de dernière minute , le Lycée Français Louis-Charles Damais recherche pour le 1er septembre 2015 1 professeur e des écoles vacant Pays d affectation Indonésie Lieu Lycée Français Louis-Charles Damais , Jakarta Nature du poste Activités et tâches Professeurs des écoles à temps complet Expériences et diplômes- Priorité donnée aux titulaires de l Education Nationale Française  .	1	
Retrouvez également dans notre numéro de juin un tour-report Gorod effectué à Jakarta alias Benji en Indonésie , le Volume 6 de notre rubrique La presse metal a 30 ans Xavier Bonnet/Hard Rock Mag , Hard'n'Heavy , les premières fois de Greg Puciato The Dillinger Escape Plan , les tatouages de Ivan Moody Five Finger Death Punch et les live-reports de Rammstein à Lyon , du Raging Metal Fest Loudblast , Outcast , etc  .	1	
Tremblement de terre en Indonésie Canadiens , contactez l'ambassade du Canada à Jakarta pour de l aide d urgence 62 21 2550-7800	1	
Un prêtre Catholique s est converti à l Islam après être sorti de 17 mois de coma Jakarta Un prêtre catholique de l île de Java en Indonésie qui s est réveillé d un long coma de 17 mois s est converti à l Islam après que l homme prétendait qu Allah lui avait parlé et lui avait montré la beauté des cieux  .	1	
Vous trouverez dans le nouveau numero , 133 /Juin de Rock Hard France un reportage de 4 pages sur notre voyage en Indonésie pour le Hammersonic Jakarta International Metal Festival  !	1	
Voyage en Indonésie vols A/R vers Jakarta à partir de 425 seulement à la meilleure période  !	1	
#Lilongwe,	Malawi
Lors de la troisième journée prévue , les 10 et 11 octobre prochain , la sélection algérienne se rendra au Kamuzu Stadium à Lilongwe pour affronter le Malawi , alors que le Mali croisera le fer avec l'Ethiopie  .	1	
#Ljubljana,	Slovénie
Cet hôtel , qui attire aujourd'hui de nombreux touristes , a été aménagé dans une ancienne prison de Ljubljana , la capitale de la Slovénie  .	1	
Je ne sais pas où vous irez en Slovénie , atterrissage à Ljubljana , très beau pays et très accueillant , qui adore le basket bon match et hvala lepa	1	
Pourquoi ne pas visiter Ljubljana cet été , lors d'un périple en Slovénie  ?	1	
Superbe ville Ljubljana , et pays que la Slovénie  .	1	
#Moscou,	Russie
Syrie Kerry menace Moscou de geler la coopération entre les États-Unis et la Russie	3	
Aujourd hui , première étape en Sibérie occidentale , à Novossibirsk , 3e ville de Russie située à près de 3000 kms de Moscou et construite en 1893 avec l arrivée du Transsibérien  .	2	
En outre , Moscou s'est senti piégé après le vote sur la Lybie , la Russie ne cèdera plus  .	2	
La première capitulation fut signée à Reims à 2 h 41 le 7 mai 1945 , la seconde à Berlin à 23 h 1 le 8 mai 1945 à l'heure de Berlin , soit à 1 h 1 le 9 mai 1945 à l'heure de Moscou ce qui explique que l événement soit commémoré en Russie le 9 mai  .	2	
Russie 50 ans après son père , Mohammed VI est en visite à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie des dizaines de manifestants d'opposition arrêtés à Moscou	2	
Russie l'opposant Alexeï Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	2	
12 / 06 / 2017 AFP Russie l'opposant Navalny interpellé avant une manifestation à Moscou	1	
20 Minutes La Russie veut envoyer des cosmonautes sur la Lune 20 Minutes Moscou planifie son premier vol habité	1	
39 hommes d affaires turcs , expulsés de la Russie Sur fond des tensions entre Moscou et Ankara , 39 hommes  .	1	
@AGenetet live à Manille J'ai eu instruction d'En Marche Russie de ne pas venir à Moscou qui commande qui  ?	1	
@TodayRussia Moscou 14 août 2017 Russie , tentative d attentat contre la Ville de Moscou	1	
@globetrottereu Moscou comme étape , maintenant la Russie profonde- ville de Penza et ses environs le retour aux sources	1	
@karineje je suis pour 1 an à Moscou , donc en Russie jusqu'en juin/juillet prochain minimum  !	1	
@muriel8163 Je vis en Russie dans la ville d'Ivanovo , près de la ville de Moscou  !	1	
@polosimsimpolo j'habite Moscou et j'ecris ici de la Russie Bienvenu	1	
A Moscou , Marine Le Pen dénonce une diabolisation de la Russie via @YouTube	1	
A Moscou , Poutine déclare Peuple de Russie , j ai le regret de devoir vous annoncer deux mauvaises nouvelles  .	1	
A tous , qui se sont réunis ce jour sur la Place rouge , se sont adressé le chef du service administratif de l'Administration de Taganrog , le député du Conseil municipal , le médecin en chef de l'hôpital Municipal de l'assistance médicale rapide , le collaborateur scientifique principal du musée-réserve naturelle de Taganrog littéraire et historico-architectural , un étudiant de la faculté de journalisme de l'université de Moscou d'État Lomonosov , le syndicaliste des journalistes de la Russie , Le meeting de la mémoire s'est achevé par un dépôt de fleurs sur le monument А  .	1	
ACTU- Journal en français facile du 01 / 03- Russie manifestation qui s'est déroulé à Moscou ce dimanche  .	1	
ALERTE INFO- Edward Snowden a quitté l'aéroport de Moscou et s'est vu octroyer l'asile temporaire en Russie	1	
ALERTE Ukraine la Crimée demande à Moscou d'étudier son rattachement à la Russie  .	1	
ARTE Journal lui a demandé où en étaient les relations entre Moscou et Washington au moment où la Russie accueille un G 20 placé sous haute tension du fait des désaccords sur la crise syrienne  .	1	
AVOIR L ESPRIT CRITIQUE EN RUSSIE Avant d arriver en France , Yulia Rachkova a étudié à Moscou à la RGGU , la première université démocratique en Russie  .	1	
Actualités &gt ; World News Russie deux policiers blessés dans l'attaque d'un poste de police près de Moscou	1	
Ankara , qui n'a toujours pas répliqué aux sanctions économiques et diplomatiques de la Russie , appelle désormais le Kremlin au calme , tout en mettant en garde Moscou contre une escalade  .	1	
Ankara et Moscou scellent leur réconciliation avec un projet de gazoduc La Turquie et la Russie ont signé un  .	1	
Après Moscou , SWISS offre une deuxième possibilité de voyager en Russie à sa clientèle romande et de France voisine  .	1	
Après l'invasion mongole , la Rous dévastée s'est réfugiée dans la Russie du nord , c'est là l'origine des principautés du nord et de Moscou  .	1	
Après on précise bien dans le reportage que la république de Tchétchénie qui fait partie de la Russie il faut le rappeler est sous perfusion de Moscou pour le budget , tout ça pour que Poutine puisse asseoir justement son autorité sur cette région plutôt rebelle il y'a quelques années  .	1	
Attention danger a moins de 4 jours déjà un attentat a Moscou Je souhait a tout les olympiens d'être prudence , La Russie est un pays a risque , on sais jamais , ce qui va vous arrivée  .	1	
Au programme demain discours à la Douma chambre basse du Parlement de Russie puis à l Université d Etat de Moscou MGU ainsi qu une rencontre avec nos compatriotes expatriés en Russie dans les locaux du Lycée français  .	1	
Avec ou sans moi , j'espère que tu découvriras un jour la Russie @daniela69004 Des villes comme Moscou ou Saint-Pétersbourg sont inoubliables  .	1	
Avion russe abattu par la Turquie un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes , selon Poutine La tension entre Moscou et Ankara ne cesse de s accroître après la réaction très dure du président Vladimir Poutine , estimant qu il s agit d un coup de poignard dans le dos de la Russie porté par ceux qui soutiennent les terroristes	1	
Aymen Abdennour s'est déclaré aujourd'hui prêt à vivre une nouvelle expérience en Russie dans les rangs de la formation du Spartak Moscou  .	1	
Ben voila Washington et Moscou déterminés à se parler pour trouver un compromis La Russie et les Etats-Unis  .	1	
Berlin est dans une position encore plus schizophrénique parce qu elle est d une part le 1er investisseur étranger en Russie et est lié par des contrats bilatéraux faramineux avec Moscou  .	1	
Bonjour de la Russie expatrie depuis 20 ans a Moscou et amoureux de musique et de sport www  .	1	
Bonsoir Evelyne , je suis votre auditeur fidele de Moscou et je pense que je ne suis pas seul-il y a beacoup de francophones a Moscou , Petersbourg et dans la Russie entiere  .	1	
Breaking news EU Russie imbroglio diplomatique dans le ciel français Selon Moscou , un avion de chasse français s'est dangereusement approché d'un appareil transportant à Genève le président de la Douma  .	1	
Bruxelles ne peut pas se défaire de la dependance energetique de la Russie , etant donné que Moscou et Alger pourraient signer un pacte stratégique afin de créer un cartel gazier  .	1	
C est la somme des exportations de produits agricoles de l Union européenne vers la Russie depuis l embargo décrété par Moscou en août 2014 , selon la Commission  .	1	
C'est dans la partie occidentale de la Russie , pas vraiment loin de Moscou au nord- La photo est magique  .	1	
C'est potentiellement le dénouement d'une affaire qui a fait couler beaucoup d'encre en Russie le directeur artistique du théâtre de Moscou avait été aspergé d'acide en bas de chez lui , mi-janvier  .	1	
CONCERT Charles Aznavour sera en Russie les 20 et 22 avril prochain , à Saint-Petersburg et à Moscou  .	1	
Carter à Moscou ne sont pas secrètes , et la Russie est reconnaissante à l'homme politique américain , a fait savoir la diplomatie russe  .	1	
Ce qui me fait rire ce sont les africains qui encensent la Russie , alors qu'ils se feraient tabasser le soir dans les rues de Moscou , je sais de quoi je parle , j'ai plus de 50 voyages en Russie , c'est valable pour les arabes également , si vous avez d'autres questions  .	1	
Certain on juste retourne leur veste au bon moment les communistes par exemple était du côté de Moscou jusqu à ce qu hitler attaque la Russie Pétain était un homme de 90 ans qui c était déjà largement battu pour la France  .	1	
Certains migrants , en majorité ressortissants de la Syrie , prennent l avion depuis le Moyen-Orient jusqu à Moscou , puis voyagent jusqu au Nord-Ouest de la Russie pour finalement atteindre la Norvège  .	1	
#Tirana,	Tirana
#Ottawa,	Canada
-Georges Hallak- Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	3	
/ My friends , I am currently at Rendez-vous Canada , at the Ottawa Convention Centre  !	2	
1er juillet Fête nationale du Canada Des spectacles d'est en ouest pour la fête du Canada 1er juillet Fête nationale du Canada Un grand spectacle aura lieu sur la colline du Parlement à Ottawa pour célébrer le 147e anniversaire de la Confédération canadienne  .	2	
But after travelling to Ottawa , she and other women were denied access to key officials inside Canada s Parliament buildings  .	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos aptitudes pour la	2	
Canada Mortgage and Housing Corporation / CMHC Ottawa ON Mettez à profit vos compétences en	2	
JEM Le Canada vient d'annoncer son équipe de CSO Ottawa , Ont  .	2	
Le 12 mars 2017 , à Ottawa , les candidats à la direction du Nouveau Parti démocratique du Canada participent au premier débat tenu dans le cadre de la course  .	2	
Lire ci-dessous le communiqué de presse du gouvernement du Canada à ce sujet Assurer la prospérité et la croissance économique à long terme Le gouvernement dépose le plan annuel en matière d'immigration Le 31 octobre 2014 Ottawa Le ministre de la Citoyenneté et de l'Immigration du Canada , Chris Alexander , a annoncé que le plan annuel en matière d'immigration du gouvernement du Canada , déposé aujourd'hui , présente cette année les niveaux d'admission prévus les plus élevés de l'histoire récente  .	2	
The Skate Canada national offices in Ottawa and Toronto are cheering loudly for our Olympians  !	2	
du reste du Canada et qu au net , le Québec reçoit 16 milliards de plus d Ottawa que ce qu il y envoie  ?	2	
, lire l article que propose La Presse Canadienne est dessous Ottawa séduit plus que Gatineau Les nouveaux arrivants de langue française dans la région de la capitale du Canada préfèrent s'établir à Ottawa plutôt qu'à Gatineau , mais ne se laissent pas facilement assimiler à la majorité anglophone de leur ville d'adoption , révèle une nouvelle enquête de l'Association d'études canadiennes , dont LeDroit a obtenu copie  .	1	
15 décembre Toronto YYZ et YTZ , Montréal YUL , Ottawa YOW et le Canada Atlantique  .	1	
150 ème anniversaire du Canada , les indiens s invitent au parlement d Ottawa du monde- Société	1	
2- Santé Canada , Lignes directrices canadiennes pour la classification du poids chez les adultes , Ottawa , 2003 Santé Canada , noH 49-179 / 2003F au catalogue  .	1	
A la découverte de Ottawa , la capitale du Canada	1	
APPEL À COMMUNICATIONS Séance SoRe 1 Le social dans le religieux et le religieux dans le social les religions et spiritualités au Canada dans le cadre du congrès annuel de la Société canadienne de sociologie à Ottawa en juin 2015  .	1	
Actuellement au Canada pour la promotion de l'album Hosanna et aussi pour participer à Canada Shine 2011 at Wells Salvation church du 20 au 22 Mai à Ottawa  .	1	
Adjoint administratif bilingue Canada Mortgage and Housing / CMHC Niveau 5 Endroit Ottawa	1	
Agents aériens Ottawa refuse de dédommager Air Canada	1	
Ailleurs au Canada , le premier ministre de la Saskatchewan demande à Ottawa de suspendre son plan et de réévaluer le processus d'accueil  .	1	
Alors que l utilisation des paradis fiscaux ne cesse de prendre de l ampleur au Canada , le gouvernement d Ottawa aménage son régime fiscal pour favoriser leur utilisation et envoie le message qu il est tout à fait possible pour les contrevenants riches d obtenir une formule faite sur mesure lorsqu ils sont pris en défaut  .	1	
Alors que plusieurs marchés au Canada sont surévalués , est-ce qu'à Ottawa , on gonfle une possible bulle immobilière  ?	1	
Alors si le Canada est billingue , bin Ottawa est billingue ainsi que le QUÉBEC  !	1	
Ambassade du Canada à Bruxelles au 32 2 741-0611 Centre d intervention d urgence à Ottawa au 613-996-8885	1	
An important part of our alumni now live outside of Ottawa , of Ontario or even of Canada  .	1	
Analyste principal des activités Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Mettez à profit	1	
Analyste principal du risque opérationnel Canada Mortgage and Housing / CMHC Ottawa Ce que	1	
Après avoir pris en considération l ensemble du dossier , Ottawa conclut que cette acquisition représente un avantage net pour le Canada et pour le Québec , en plus d être positive pour l ensemble de la chaîne d approvisionnement  .	1	
Archiviste à Ottawa , ON pour Le Musée des beaux-arts du Canada	1	
Arrivé au Canada en 1910 , on le retrouvera , outre Québec , à Montréal , Ottawa et Vancouver  .	1	
Au Canada , la cérémonie nationale a lieu au Monument commémoratif de guerre à Ottawa  .	1	
Au Canada , la plus grande marche se déroulera à Ottawa  .	1	
Au Canada , le National Arts Centre Orchestra l'Orchestre du Centre national des Arts Ottawa a joué Marseillaise en ouverture de son concert du 14 / 11  .	1	
Au Canada aussi , je ne sais pas exactement mais en gros , à Ottawa , pour accueillir certains réfugiés syriens , il y a eu une chorale qui a interprété une chanson chantée par le Prophète lorsqu'il avait dû quitter La Mecque pour Médine , si je ne me trompe pas  .	1	
Aujourd hui , le Canada accueille le Sommet des leaders nord-américains à Ottawa afin de prendre des mesures coordonnées  .	1	
Aujourd'hui , à Ottawa , ils étaient nombreux , dont le premier ministre du Canada , Justin Trudeau , à vouloir lui adresser un dernier adieu  .	1	
Avec ses 8 , 250 , 000 habitants , le Québec est la 2i ème province en importance du Canada et pourrait posséder 78 sièges 23 du suffrage à Ottawa et ainsi potentiellement avoir la balance du pouvoir  .	1	
Bon spectace et bonne fete du Canada Roch , entre la Belgique et Ottawa je suis un peu trop loin et pourtant j aimerais tellement y etre  !	1	
Bonjour , Am Doudi de la société de conseil au Canada , agent de visa Ottawa  .	1	
Bonne Fete du Canada a toi aussi , je me rappelle les shows que tu donnais a Ottawa  !	1	
Bono et The Edge à Ottawa le 1er juillet pour la Fête du Canada	1	
C est avec plaisir qu Affaires mondiales Canada participera à Portes ouvertes Ottawa  .	1	
C est sous le thème La transformation par l innovation que se tiendra la Semaine de perfectionnement professionnel de l Institut de la gestion financière du Canada , du 26 au 29 novembre au Centre des congrès d Ottawa  .	1	
C est à Ottawa que , du 1er au 3 décembre 2015 , Ressources naturelles Canada était l hôte du 58e Forum annuel sur la répression des ravageurs forestiers  .	1	
C'est cool de Voyager au Canada j'aime beaucoup le Québec , Montréal , Ottawa , Toronto  .	1	
C'est la capitale nationale et vu que le Canada a deux langues officielles Ottawa devrait etre l'exemple prime du bilinguisme au pays  .	1	
Calgary , Edmonton , Montréal , Ottawa et Toronto sont des équipes du Canada qui ont toutes des chances d'aller loin	1	
Campagne de Rédaction de Lettres d opposition à la loi 103 qui sera suivi d'un rassemblement au parlement à Ottawa et dans toutes les municipalités du Québec et du Canada  !	1	
Canada Beauty Retail Sales Clinique Nordstrom Rideau Centre Jobs in Ottawa , ON	1	
#Nairobi,	Kenya
Il y a un risque élevé de terrorisme dans l ensemble du Kenya , y compris à Nairobi  .	2	
Kenya à l'approche du scrutin , les habitants des bidonvilles fuient Nairobi	2	
Vidéo Kenya les premières secondes de l'attaque terroriste à Nairobi	2	
A team of financial controllers from Kenya , Rwanda , Burundi , Sudan and France was in Nairobi for a training session on a new finance software  .	1	
Alassane OUATTARA , a reçu le Bureau de l'Association des Ivoiriens résidant au Kenya , ce vendredi 26 août 2016 , à Nairobi , en marge de la 6 ème Conférence Internationale sur le Développement de l'Afrique TICAD- VI  .	1	
Allez les Vertes qui disputent demain à 16h00 la finale des championnats d'Afrique de volley-ball , devant le Kenya , octuple champion d'Afrique et tenant du titre à Nairobi  .	1	
Après les Philippines , les deux artistes caennais Spag et Seb Toussaint sont rentrés fin février du Kenya où ils sont partis peindre des habitations dans un quartier pauvre de Nairobi  .	1	
Au Kenya , Yum veut nourrir Nairobi grâce à internet  .	1	
Au Kenya , l'Université de Nairobi et l'UNICEF veulent enrichir les jeunes  .	1	
Bienvenue dans la nouvelle Afrique qui bouge , Bienvenue à Nairobi , capitale du Kenya et siège africain des Nations Unies  .	1	
Bon Plan Vol pour le Kenya Au pays des girafes , des lions et des éléphants En profiter Kenya A/R au départ de Paris pour Nairobi pour 397	1	
C est vrèment honteux nos dirigeants Africains sont allés pleurer en France au soutien contre l'attentat contre Charlie Hebdo et maintenant on ne les voit même pas prononcer un discours pour soutenir le Kenya à plus forte raison de se déplacer pour Nairobi  .	1	
C'est aujourd'hui que se tient la conférence des pays donateurs à Nairobi , la capitale du Kenya , pour connaître l'ampleur de l'aide internationale qui leur sera octroyée  .	1	
CM 2018 Kenya-Cap Vert 1-0 Le Kenya a battu le Cap-Vert 1-0 , vendredi à Nairobi à l'occasion du 2eme to  .	1	
Canadiens au Kenya il existe une menace terroriste élevée partout au Kenya , y compris à Nairobi et à Mombasa  .	1	
Ce territoire , que Londres retira au Kenya en 1925 pour le rattacher à la Somalie italienne en compensation de l entrée en guerre de Rome aux côtés des Alliés durant la Première Guerre mondiale , a toujours été considéré par Nairobi comme une partie du Kenya  .	1	
Certains diront que les Botswana ne pas un adversaire de taille comme c'est fut le Cas avec Les Harambe's Stars du Kenya mais nous n'avons pas encore oublier LA Suite a Kinshasa et a Nairobi  .	1	
D'autres dirigeants Africains sont allés pleurer en France au soutien contre l'attentat contre Charlie Hebdo et maintenant on ne les voit même pas prononcer un discours pour soutenir le Kenya à plus forte raison de se déplacer pour Nairobi  .	1	
Dans le Dix infos de ce lundi matin EN DIRECT- Nairobi le bilan s'alourdit VIDEO- Kenya une forte solidarité s'organise VIDEO- Elections allemandes Angela Merkel triomphe Heuliez Montebourg et Royal face à face Fleur Pellerin veut mobiliser les Européens contre les géants du web VIDEO- Basket l'équipe de France championne d'Europe Breaking bad , House of Cards , Modern family le palmarès des Emmy Awards Plus d'infos sur www  .	1	
Dans le train entre Nairobi et Mombasa au Kenya en 2012	1	
Daphne Sheldrick Daphne Sheldrick a bâti une sorte d école maternelle nursery pour bébés éléphants au Kenya , au bord du Parc National de Nairobi  .	1	
Deux Burundais manifestent devant le Pape à Nairobi Michael et Shanelle , ont marché au Kenya ce mercredi devant le Pape , pancartes à la main  .	1	
Direction Nairobi , capitale du Kenya , pour 986 cet hiver  !	1	
Démonstration de Wu shu au Kenya Lundi dernier avait débuté à Nairobi , capitale du Kenya , le festival de la culture de Zhengzhou  .	1	
EN DIRECT- Dernière évolution dans l'attaque terroriste de Nairobi les Chebab somaliens menacent le Kenya de nouvelles attaques  .	1	
Elias Kachunga est arrivé au Kenya et à donc rejoint ses amis à Nairobi Donc pour le moment , manque encore à l'appel Aaron Tshibola	1	
Fédération du Kenya de football vs Fecofa Kenya vs Dimanche 26 mars 2017 Machakos Stadium 15h Nairobi / 13h Kinshasa Bamba Sports pour le moment est la seule chaîne officiel qui va retransmettre la rencontre , on se renseigne sur sa disponibilité sur les bouquets	1	
Il est la meilleure réponse que Nairobi ait trouvé à l'Islamisme somalien et à la discrimination qui en résulte au Kenya , pour l'importante communauté somalienne La voix des réfugiés  .	1	
Je suis Congolais , je vis a Nairobi , mais je vous assure que le Kenya avance du jour au lendemain  .	1	
Je suis entré chez eux dans les années 90 au Kenya et je continue et j'ai assister au nouveau temple a l'époque à Nairobi	1	
KENYA / BARACK OBAMA- La famille de Barack Obama au Kenya espère rencontrer le président américain qui arrive à Nairobi , ce vendredi  .	1	
Kenya Airways Dreamliner commences service on Nairobi Paris Route	1	
Kenya Obama retrouve la famille de son père à Nairobi	1	
Kenya Obama retrouve une partie de sa famille à Nairobi	1	
Kenya Quatre morts et 76 cas de choléras enregistrés à Nairobi  .	1	
Kenya Tristesse d'un éléphanteau recueilli à l'orphelinat de Nairobi  .	1	
Kenya ce que cache le massacre de Nairobi	1	
Kenya des bus étonnants dans les rues de Nairobi	1	
Kenya important incendie en cours à l'aéroport international de Nairobi	1	
Kenya l'explosion d'un oléoduc fait 120 victimes à Nairobi	1	
Kenya la prise d'otage au centre commercial Westgate de Nairobi se poursuit  .	1	
Kenya le centre Westgate rouvre ses portes à Nairobi pour tourner la page du massacre-  .	1	
Kenya le célèbre chanteur congolais Koffi Olomide arrêté à Nairobi pour avoir frappé une danseuse vidéo	1	
Kenya le pape François est arrivé à Nairobi	1	
Kenya le pape François est arrivé à Nairobi	1	
Kenya le pape François à Nairobi Le représentant de l Eglise catholique a mis e  .	1	
Kenya le président Obama accueilli sobrement à l'aéroport de Nairobi via @RFI	1	
Kenya un gigantesque incendie paralyse l'aéroport de Nairobi par Bernard Momanyi	1	
Kenya violents affrontements entre groupes kikuyu et luo à Nairobi	1	
Kenya Évitez tout voyage non essentiel dans le quartier d Eastleigh à Nairobi , où plusieurs attentats ont eu lieu récemment  .	1	
#Copenhague,	Danemark
15 chômeurs en vitrine au Danemark Au Danemark , l agence danoise Réputation Copenhague gr  .	1	
A Copenhague ce soir pour ma 1 ère au Danemark  !	1	
Attentats après Paris , Copenhague Cinq semaines après les attentats de Paris , c est le Danemark qui est frappé par le terrorisme  .	1	
Au Danemark , 30 000 personnes ont défilé à Copenhague , et quelques centaines dans d autres villes d un pays qui s est engagé dans un durcissement de sa législation sur l immigration  .	1	
Avant un match opposant Copenhague à Brondby comptant pour le championnat du Danemark , des supporters de la capitale danoise ont dévoilé un superbe tifo animé dans les tribunes  .	1	
Beau pays que j'ai visité lors de mon séjour au Danemark grâce à l resund le pont qui relient Malm et Copenhague	1	
Bonsoir CKY-CPH de Conakry à Copenhague la capitale et la plus grande ville de Danemark merci Royal Air Maroc on vous aime Vive le Maroc	1	
Château de Rosenborg , Copenhague , Royaume du Danemark , 2008	1	
Danemark Appels au Djihad dans les rues de Copenhague  .	1	
Danemark Transformation urbaine à Copenhague , objectif renouvelables	1	
Danemark après un girafon , le zoo de Copenhague tue quatre lions	1	
Danemark un imam accusé d appeler à tuer des juifs dans une mosquée de Copenhague via	1	
Dans un nouvel article je vous raconte nos 3 premiers jours en vélo au Danemark , nous avons commencé par découvrir le sud de Copenhague et sa côté typiquement nordique ; sable ultra blanc , herbes courbées par le vent et eau bleu foncé qui s'agite  .	1	
Deux militants de Greenpeace en tenue de soirée ont réussi à pénétrer dans le hall du palais de Christiansborg alors que les chefs d'Etat participant au sommet climat de Copenhague arrivaient pour un dîner de gala organisé par la reine Margrethe II de Danemark  .	1	
Découvrez en images l'accueil de stars que les joueurs du Danemark ont reçu hier à Copenhague  !	1	
Egalement grosse surprise hier , les parents de mes amis @pasdebobo et @tassianal m'on ramené deux beaux lego du Danemark from le @lego shop de Copenhague , la classe  !	1	
Environ 300 personnes se sont rassemblées dimanche soir à Paris devant l'ambassade du Danemark , pour rendre hommage aux victimes des attentats de Copenhague	1	
Et voila Après le Danemark , la Norvège , demain direction la Suède , Goteborg , puis Copenhague et retour Allemagne par Lubeck 5000 km  ?	1	
GQ France , Copenhague c'est pas en Norvège mais au Danemark  .	1	
Ils sont champion du Danemark , mais le FC Copenhague est bien meilleur	1	
J'ai eu Le privilège immense de rouler tout le Danemark au départ de Copenhague et les Pays-Bas dont Amsterdam en cyclotourisme et je confirme que les premières places sont AMPLEMENT méritées  .	1	
L'obsession du Danemark , jusque dans mes cadeaux de Noël avec ces chouettes produits découverts à Copenhague  .	1	
Le 13 février 1906 à Frederiksberg Danemark meurt Albert Gottschalk né le 3 juillet 1866 à Stege Danemark mais a surtout vécu à Copenhague était un peintre danois  .	1	
Le beau geste des supporters de Copenhague après avoir gagné Coupe du Danemark	1	
Le jeune chef , passé par les plus belles adresses au Danemark , et à présent à la tête de ses deux propres restaurants à Copenhague  .	1	
Les choix de société fait par le Danemark et en particulier Copenhague , se traduisent bien concrètement 63 des citoyens de la ville s'y déplacent à vélo , sur un réseau séparé de 1200 km  .	1	
Les toits de Copenhague , Royaume de Danemark , 2008	1	
Mary de Danemark au cinéma A l Imperial Cinema de Copenhague , la princesse héritière Mary de Danemark a assisté  .	1	
Mary de Danemark à l ambassade de France A l ambassade de France à Copenhague , la princesse héritière Mary de  .	1	
Matuidi On aurait pu gagner 3-0 ou 4-0 L'équipe de France a disposé du Danemark , dimanche à Copenhague grâ  .	1	
Nicki Pedersen DAN 64 points Prochain rendez-vous à Copenhague pour le Grand Prix de Danemark , le 29 juin  !	1	
Nyhavn , Copenhague , Royaume du Danemark , 2008	1	
OFFICIEL- Copenhague champion du Danemark- Le club a obtenu son onzième titre de champion du Danemark  .	1	
Pas sur que le PSG ou l'OM seraient aller gagner au Danemark face a cette surprenante équipe de Copenhague ;	1	
Peut-on s'attendre concrètement à une poltique de la connection Internet gratuite sur la plupart des lignes TGV en France , comme nous avons au Danemark dans les trains InterCity , les S-trains et les bus de Copenhague et des grandes villes danoises  ?	1	
Prochaine étape , Copenhague dimanche soir face au Danemark au Parken Stadium  !	1	
Près de 30 000 personnes se sont rassemblées lundi soir à Copenhague pour rendre hommage aux victimes des fusillades qui ont touché le Danemark ce week-end  .	1	
Rofl après la girafe Marcus , les lions du zoo de Copenhague c'est un sport national au Danemark on dirait	1	
Situé au premier étage de la Maison du Danemark sur les Champs-Elysées , le restaurant Copenhague s ouvre comme un cocon élégant et intimiste  .	1	
Une attaque terroriste a visé une réunion publique à Copenhague , à laquelle participait l ambassadeur de France au Danemark Den Franske Ambassade  .	1	
Vendredi 4 Septembre , le Danemark affrontera l Albanie à 20h45 au stade Telia Parken de Copenhague DEN  .	1	
c'est l'un des pont les plus extraordinaires du monde d'est un bijoux technologique et architectural fixant un lien entre Malm et Copenhague ville de la Suède et Danemark c'est un effort des hommes durant cinq ans pour se relier les uns des autres le pont a deux niveaux en haut autoroute à deux voies en bas la ligne de chemin de fer il s'étend sur seize kms avec un prolongement par une Ille puis le tunnel il a était inauguré le 1er juillet 2000 Le Danemark vu sa situation géographique reste le pays de nombreux incroyables ponts	1	
À sa gauche G teborg ; plus à gauche Copenhague , capitale du Danemark , et Malm Suède  .	1	
#Niamey,	Niger
Contribution à la mise en place d'un cadre de partenariat entre les communes et les organes GIRE dans le sous bassin versant de la basse vallée de la Tarka au Niger Abdou Rhamane AHMET- Centre régional Agrhymet de Niamey	2	
Etat des lieux quantitatif et spatialisé de la transhumance dans la zone périphérique d'influence du parc du W du Niger Say , Kollo et Boboye Kabirou SOULEY- Université Abdou Moumouni de Niamey	2	
Niger en grève , les étudiants de l université de Niamey bloquent leur campus	2	
Niger le retour triomphal d Issoufou Abdoulrazak à Niamey	2	
Niger sept opposants condamnés à 10 mois de prison ferme A Niamey , la justice a condamné , ce mardi 12 juill  .	2	
Niger violents affrontements entre étudiants et police à Niamey	2	
01 Administrateur trice National e chargé e de Nutrition La Représentation de UNICEF à Niamey , République du Niger Diffa , Niger 04 Conseillers Clientèle Une Banque de la place Niger 03 Analystes de Crédits Une Banque de la place Niger 03 Agents de Recouvrement Une Banque de la place Niger 01 Ingénieur Informaticien Réseaux- Télécom Une Banque de la place Niger 03 Comptables Une Banque de la place Niger 01 Gestionnaire des Ressources Humaines Une Banque de la place Niger	1	
01 Expert en Suivi-évaluation Projet de Développement des Compétences pour la Croissance PRODEC Niamey-Niger 01 SAGE FEMME- 03 animateurs- 01 Assistant de Projet- 02 Chefs de Projet- 01 Responsable Marketing et Distribution- 01 Délégué Médical Cabinet Niger Labour Doutchi , Niamey , Zinder , Niger Bureaux ou Cabinets de recrutement de Ressources Humaines Ministère du Plan et du Développement Niger 01 Responsable Administratif et Financier RAF Projet de Développement des Compétences pour la Croissance PRODEC Niger	1	
@RFI Niger deux jours de grève à l université de Niamey	1	
A Niamey la capitale du Niger , chaque quartier possède au moins plusieurs groupes de rap  .	1	
A suivre le recteur de l'université de N'Djamena Pr Ali ABDOURAHAMANE PAR RAPPORT AU Colloque de Niamey sur la page facebook du studio kalangou du Niger ou sur 3w  .	1	
Affi et comprenant Mme Christine Konan , vice-présidente du parti et secrétaire nationale par intérim des femmes du Fpi Offpi , a quitté Abidjan , vendredi , pour prendra part , samedi dernier , à la cérémonie qui s est tenue au palais des sports de Niamey , capitale du Niger  .	1	
Apparament sa va ce tenir avec seul les jeunes de Niamey si non d'autres jeunes du Niger	1	
Après avoir reçu une formation de pilote aux Etats-Unis , la jeune femme devient pilote de l'avion Cessna , dont deux exemplaires ont été remis par les Etats-Unis au Niger lors d'une cérémonie à Niamey  .	1	
Après avoir sillonné les différentes communes de Niamey , depuis quelques semaines , la coalition de l'opposition parcourt le Niger profond afin d'informer les populations des conditions déplorables , dit-elle , dans lesquelles se préparent les élections présidentielle , législatives et communales de 2016  .	1	
Après le TOGO , le MALI , le BURKINA FASO , la COTE D'IVOIRE , me voici invité ce samedi 09 mars 2013 au NIGER au centre culturel OUMAROU GANDA de Niamey dans le cadre du FESTIRIRE Festival de rire et de slam du Niger ou je représenterai le BENIN , notre pays aux cotés d humoristes comme LE MAGNIFIQUE de la cote d ivoire , et de slameurs nigériens comme JHONEL  .	1	
Assoumana Mallam Issa , a procédé le 31 janvier 2017 au sein de la Blue Zone de Niamey , à l'inauguration de la salle Canal Olympia Niger  .	1	
Au Niger y'a beaucoup de stylistes qui habillent les femmes des ministres et les personnes aisés du Niger et Nigeria comme Rabé Oumar Lélé de Niamey et Tahoua qui font des souvent acceptée par la société nigerienne et nigerianne du Nord Nigeria  .	1	
Au lendemain de leur sortie des geôles de la police judiciaire à Niamey , le correspondant de Droit Libre TV au Niger est allé à leur rencontre et vous propose ce reportage inédit  .	1	
Avis d'Appel d'Offres pour la fourniture du carburant à IRC dans le cadre de la mise en œuvre de ses activités dans les régions de Diffa , Agadez et Niamey INTERNATIONAL RESCUE COMMITTEE , INC Niger	1	
Battue 4-1 au match aller par Al Ittihad Tripoli 4 buts à 1 , l AS SONIPEP , représentant du Niger en n a pas réussi à refaire son handicap initial samedi après-midi à Niamey , l emportant par 3 buts à 1  .	1	
Bonjour Mr Alain c'est la voix de feu Président Thomas Sankara , Bokossa Eude Kaltani depuis le Niger , BP 2278 Niamey , cel 00227 90709950  .	1	
C pas BN maitre gims y'a pas concert a Niamey toi aussi tu part dans les autres pays et tu as oublier le Niger mn pays natale c la ou suis née je suis fier de l'être	1	
CAN 2013 Le Niger ne gagne jamais ailleurs qu'à Niamey  .	1	
Coup d État déjoué au Niger quatre personnes sont passées aux aveux selon Niamey via @wordpressdotcom	1	
Coupe de la CAF , Tour préliminaire Aller Arrivé il y a quelques heures à Niamey , la capitale du Niger , le staff de l'Ittihad Tanger a été accueilli par ses supporters  !	1	
Crue du fleuve Niger au niveau de Niamey consécutivement aux fortes précipitations L'ABN lance l'alerte jaune	1	
Côté toubou , Goukouni Weddeye , ex chef d Etat tchadien envoyé par Deby lui-même à Niamey le 27 février , a rencontré le Président du Niger Mahamadou Issoufou pour obtenir son aval au processus de négociation  .	1	
Dans le cadre des éliminatoires pour la CAN 2017 , les joueurs qui ont été convoqués pour se préparer au match qui opposera le Burundi et le Niger dans la ville de Niamey en date du 4 septembre 2016 en pleine séance d entraînement	1	
Décollage pour le NIGER je suis invité ce samedi 09 mars 2013 au centre culturel OUMAROU GANDA de Niamey dans le cadre du FESTIRIRE Festival de rire et de slam du Niger ou je représenterai le BENIN  .	1	
En Afrique , XXI est également disponible Au Cameroun Librairie Saint-Paul à Yaoundé Au Sénégal Librairie Athéna et librairie des Quatre vents à Dakar Au Gabon XXI est distribué par Sogapresse à Libreville Au Rwanda Librairie Ikirezi à Kigali Au Niger Librairie Addax à Niamey Au Bénin Librairie Sonaec à Cotonou En Guinée Maison du livre à Conakry Au Maroc Chellah Livres à Rabat ; Librairie Livre service à Casablanca ; Librairie Nationale à Mohammedia ; Librairie Porte d'Anfa à Casablanca ; Librairie des Colonnes à Tanger En Tunisie Librairie Al Kitab à Tunis Bonne lecture  !	1	
Faculté d'Agronomie de l'Université Abdou Moumouni Niamey 01 CHARGE E DE LA MAINTENANCE Total Niger SA Niger 01 Enseignant-chercheur permanent/ 02 Enseignants-chercheurs contractuels pour les Départements de Productions Végétales DPV et de Sociologie et Economie Rurales DSER  .	1	
Faculté d'Agronomie de l'Université Abdou Moumouni Niamey 01 Commercial Une société de la place Niger 01 Traducteur de langue anglaise Banque Ouest Africaine de Développement BOAD Lomé , Togo 01 Cadre chargé des investigations Banque Ouest Africaine de Développement BOAD Lomé , Togo Partager ce message sur les réseaux sociaux et vos amis trouveront un emploi grâce à vous  !	1	
Influence des actions anthropiques sur la biodiversité végétale du parcours de centre caprin de Maradi au Niger Adamou Moumouni Dan Mairo- Université de Niamey	1	
JA , où j'étais alors rédacteur en chef , a publié un confidentiel portant sur l'extradition vers Tripoli de Saadi Kadhafi l'un des fils du défunt dictateur libyen , alors en exil à Niamey , ndlr , qui suggérait que le Niger aurait reçu de l'argent en contrepartie de ce rapatriement  .	1	
L A DC 9 320 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger , rapporte la chaîne de télévision algérienne Ennahar  .	1	
L ACCT , mouture originale de l OIF actuelle , était quant à elle une organisation intergouvernementale francophone qui avait vu le jour en 1970 au Niger lors de la signature de la convention de Niamey  .	1	
L OPPOSANT HAMA AMADOU ARRETE DES SA DESCENTE D AVION A SON RETOUR AU NIGER L opposant et candidat à la présidentielle de 2016 Hama Amadou a été arrêté dans un climat tendu samedi dès sa descente d avion à Niamey lors de son retour au Niger après un an d exil en raison d accusations de trafic de bébés , a affirmé à l AFP un député de son parti Modem  .	1	
L'A 320 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger  .	1	
L'avion ramenant en France Pierre Legrand , Thierry Dol , Daniel Larribe et Marc Féret les quatre otages français qui étaient retenus au Niger depuis 2010 a décollé mercredi de l'aéroport de Niamey  .	1	
L'embrasement 18 janvier 2015 à 07h17 1 Manifs au Niger- 17 / 01 / 2015 à 22 02 Après Zinder , vendredi , les manifestations anti-Charlie Hebdo ont de nouveau viré à l'émeute , ce samedi , à Niamey , la capitale du Niger , où cinq autres personnes ont été tuées et une dizaine d'églises incendiées  .	1	
L'espace aérien du Mali est géré par le centre de contrôle de Niamey , donc par le Niger  .	1	
La renaissance du Niger en marche Un nouveau Hotel a Niamey Cet hôtel d une capacité d accueil de 45 lits ,  .	1	
Le 22 février , dans le cadre de la première édition du Forum SahelInnov innover pour un développement durable au Sahel qui a réuni du 21 au 23 février sept écosystèmes entrepreneuriaux sahéliens à Niamey , l ambassadeur de France au Niger , M  .	1	
Le Bénin et le Niger ont versé au Nigéria 159 millions en guise de frais d'électricité NBET Niamey et les 2  .	1	
Le Cap-Vert est allé battre le Niger , ce samedi à Niamey pour le compte de la première journée des éliminatoires de la CAN 2015  .	1	
Le DC 9 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger  .	1	
Le DC 9 algérien disparu ce jeudi des écrans radars s'est écrasé aux alentours de Niamey , capitale du Niger , rapporte la chaîne de télévision algérienne Ennahar  .	1	
Le Forum Jeunes et emplois verts initié par l'Organisation Internationale de la Francophonie s'est déroulé cette semaine à Niamey , capitale du Niger  .	1	
Le Niger fait face à une épidémie de méningite surtout à Niamey  .	1	
#Abuja,	Nigéria
Biya à Abuja sans son épouse , pour le deuxième sommet sur la sécurité au Nigéria et dans l  .	1	
Nigéria Muhammadu Buhari prête serment ce vendredi à Abuja	1	
Pour l'instant les raisons réelles de sa libération n'ont pas été fournies mais selon toute vraisemblance elle intervient dans le cadre des exigences formulées dans le projet d'accord qui sera soumis ce mardi aux dirigeants de la CEDEAO , convoqués à un sommet extraordinaire à Abuja la capitale fédérale du Nigéria  .	1	
#Windhoek,	Namibie
24 heures plus tard , on passera aux choses sérieuses avec notamment le Sénégal qui se déplace du côté de Windhoek pour affronter la Namibie sans oublier le champion en titre le Nigéria qui défie la Tanzanie  .	1	
Air Namibia augmente le nombre de vols vers l'Afrique du Sud Le transporteur national de la Namibie , Air Namibia , va introduire un nouveau vol entre Windhoek et Johannesburg en Afrique du Sud , ce qui porte le nombre total de ses vols à 21 par	1	
CAN FEMININE 2014 Les Éléphantes se font respecter Battues en début de compétition par les Super Falcons 4-2 , les Éléphantes se sont relancées en battant les Brave Gladiators de la Namibie 3-1 , le mardi 14 octobre 2014 au stade Sam Nujoma de Windhoek  .	1	
De Windhoek à Vitvlei , Antoine de Maximy traverse la Namibie le nez au vent dans l'espoir d'atteindre la tribu des Himbas  .	1	
Elemotho sera aux côtés de l'artiste de renommée internationale Johnny Clegg pour 2 dates chez lui en Namibie , au Théâtre Entrepôt à Windhoek  !	1	
Le 13 juin , Elmotho sera de retour dans son pays , la Namibie pour un concert au Centre Culturel Franco-Namibien de Windhoek  .	1	
Mission de prospection en Namibie Seul Aliou Cissé s'est envolé pour Windhoek	1	
Windhoek , capitale de la République de Namibie  .	1	
#Podgorica,	Monténégro
J'étais très triste à Podgorica , ce n'est pas à cause de Monténégro , j'ai mangé quelque chose d'allergique , le lendemain matin je me réveille , quelque partie de mon visage était démangeaisons et rougeur , mon œil droit est gonflé , merde  .	1	
Monténégro beaucoup de monde à Podgorica pour la manifestation demandant la destitution du prési via @AnarchisteD	1	
Playing an event in Podgorica at 8 00 PM today at Institut Français du Monténégro	1	
Podgorica , il faut savoir que le Monténégro est une destination très à la mode depuis une an  !	1	
#Pologne,	zloty
Demander à la Pologne de lâcher son zloty pour l uro , vous aurez compris  !	1	
Par rapport au maitre du temps , je tiens à signaler que la monnaie officielle en Pologne n'est pas l'euro mais le zloty polonais  !	1	
Pour la Pologne , il est plus avantageux de garder sa propre monnaie , le zloty , a indiqué Beata Szydlo , la chef du gouvernement polonais	1	
#Vietnam,	baht
#Angola,	kwanza
En vertu de cet accord , le renminbi la monnaie chinoise pourra être utilisé en Angola , tandis que le kwanza , la devise du pays d'Afrique australe , le sera en Chine  .	1	
Le 30 octobre en Angola , histoire de refaire un nouvel album Business-business avec cette fois-ci le kwanza nouveau  .	1	
#Japon,	yens
13 millions par ans pour la France , alors que d'après Wiki , En 2008 , sur 3 , 2 milliards de publications vendues au Japon 2 000 milliards de yens , on comptabilisait 669 millions de magazines de manga 21 des publications et 478 millions de recueils de manga 15  .	1	
980 yens pour la PS 4 Slim au Japon on le savait et entame de la conférence par Atsushi Morita , boss de Sony  .	1	
Au Japon actuellement c'est les 10 jetons pour 300 yens  .	1	
Boruto Naruto the Movie a dépassé les 2 milliards de yens de recettes au Japon , nouveau record pour la franchise  !	1	
Disponible au Japon le 19 mai pour 1890 yens  .	1	
Je viens de commander mes yens pour mon voyage au Japon en Août  .	1	
La PSVita Dragon Quest Builders sortira le 28 janvier 2016 au Japon et sera vendue au prix de 28 058 yens environ 209 euros  .	1	
Le Japon a accepté de verser un milliard de yens 7 , 5 millions d'euros de dédommagement aux quelques dizaines de femmes de réconfort encore en vie  .	1	
Le coût total du nettoyage et de la mise en sécurité de la centrale est estimé au minimum à 10 trillions de yens 7 , 25 milliards d euros , soit 2 du PNB du Japon , et le coût de la décontamination sur le cinquième de la surface du pays n est calculable qu en billions d euros  .	1	
Le dernier film de Mamoru Hosoda , The Boy and the Beast arrivera en France le 13 janvier 2016 En attendant , le film a dépassé les 5 milliards de yens de recettes au Japon plus de 36 millions d'euros  !	1	
Ma vie d'étudiante au Japon Ana compte ses yens à Tokyo	1	
Mise a jour de taux de devise japonais 1 dirham marocain 11 , 7075837 yens japonais c'est maintenant qu'il faut venir au Japon ou acheter japonais  !	1	
Même le nombre de yens que coûte la Switch au Japon n'égale pas le prix au Maroc  !	1	
Pour info au US On le vend 65 et au Japon ca sera 3900 yens  .	1	
Que les choses soient dites , on aime beaucoup les vidéos de Ici Japon , et particulièrement la série 10 000 yens  !	1	
S'il vous manque encore un peu de yens pour partir au Japon  .	1	
Sortie une première fois en avril 2012 , elle sera de nouveau disponible à partir du mois d avril 2015 au Japon pour 8 800 yens , soit un peu moins de 60 euros , et quelques mois plus tard en France  !	1	
#Mexique,	peso
#Lettonie,	lat
#Lituanie,	litas
#Hongrie,	forint
On notera que le gouvernement hongrois a déjà fait un bras d'honneur aux traités européens en faisant récemment inscrire dans la Constitution hongroise que le forint est la monnaie de la République de Hongrie  .	1	
#Arménie,	dram
#Thaïlande,	baht
#Nigéria,	naira
CBN pour la réduction de la pression sur le naira Afin de réduire la pression sur le naira monnaie nationale , touché par une baisse des prix du pétrole , le Nigéria , via la Banque centrale du Nigéria CBN envisage larrêt de la vente de dollars	1	
Dépréciation du naira Chute drastique des exportations du Bénin vers le Nigéria La baisse de forme du Nigéria a  .	1	
#Roumanie,	leu
#Argentine,	peso
#Russie,	rouble
faire la guerre est affaire facile a déclencher , faire la paix ensuite est une affaire ardu , en tout cas la Syrie , est devenu un grand probleme , la pacifier ce n'est pas si simple la construire c'est une autre affaire et ce n'est pas la Russie qui va mettre un rouble  .	2	
L'usage du yuan chinois et du rouble par la Chine et la Russie ne peut jamais éclipser l'influence planétaire du dollar américain  .	1	
La dévaluation du rouble a fait de la Russie une destination plus accessible pour les touristes étrangers  .	1	
La gueule des bobos on va en Russie ce sera moins cher grâce aux cours du rouble  !	1	
Le rouble ne vaut rien alors que la Russie a des matières premières et 15 d'endettement , cherchez l'erreur  .	1	
Les retraités touchent leur pension en rouble , les prix s'en volent , la Russie ne va pas tenir longtemps d'autant que le pétrole et le gaz ses ressources financières sont au plus bas  .	1	
Les voyages touristiques en Russie sont devenus plus attractifs depuis la dévaluation du rouble	1	
On verra qui ca mets le plus dans le mal ; surtout apres la perte de la valeur du rouble et la recession economique en Russie  .	1	
Ou soit c est la Russie , qui a peut être dumpé les t bonds pour soutenir le rouble Ou juste pour le dumping  .	1	
Pas en Russie , Roux Bleu monnaie courante rouble	1	
Pour la Russie vu la devaluations du rouble et qu ils ont pas encore commencer , ca peut etre faisable  !	1	
la chute de l'économie russe la Bourse dévisse 60 milliards perdus lundi et le rouble s'effondre , ce qui va réduire le niveau de vie des Russes la Russie importe les deux tiers de sa consommation , quant aux investisseurs , ils fuient les pays imprévisibles et agressifs  .	1	
pas si sur que la Russie a les reins économique aussi solide que ça Le rouble est tombé à des niveaux jamais vus  .	1	
À lire aussi La deuxième chance de Thomas Mulcair , la Russie dans le t rouble et un portrait de Pat Brisson , l'agent de Sidney Crosby et de nombreux autres joueurs étoiles  .	1	
#Algérie,	dinar
Cette crise a conduit l Algérie tout droit vers une guerre contre les civils et une dévaluation du dinar de plus de 1500 en une période de 8 ans , Les algériens se sont retrouvés pris en otage dans un étau composé de deux mâchoires , d un coté la guerre contre les civils de l autre coté la perte du pouvoir d achat à cause du baril qui a atteint les profondeurs abyssales , la chute du baril a entrainé avec elle celle du dinar donc du pouvoir d achat des algériens  .	1	
En Algérie , la dépréciation du dinar et la baisse des cours pétroliers plombent le PIB Libellé en dollars , l  .	1	
Et est ce que les banques en Algérie acceptent l'échange en dinar sans intérêt  ?	1	
J'ai aimé ta vidéo rimochka thabli hanouna je veux juste savoir si tu as commander votre articles en Algérie et le prix totale en dinar algérien merci	1	
Le dinar poursuit son plongeon la Banque d Algérie dévalue en silence	1	
Le monde a subi beaucoup de changement tout est bouleversé , même ceux que nous considérons honnêtes et sérieux en occident , le dinar converti en Dollar ou en Euro que l Algérie distribue facilement de gauche à droite sans calcul , les a complètement rendu tordus  .	1	
Mobilis a donné 1 million d'euro pour ce maradona mais en contrepartie il a donné 1 million de dinar seulement pour la fondation bouguerra qui s'occupe des enfants orphelins et malades en Algérie  !	1	
Mr IDIR ici chez nous en Algérie tu seras payé en dinar algérien , vaut mieux les euros et les dollars de l Europe  .	1	
Valeur du dinar la Banque d Algérie répond à Hadj Nacer	1	
l extermination des animaux fait parti de la promotion du tourisme en Algérie 23 milliard de dinar pour la promotion du tourisme a la wilaya de taref tant d y ke le zoo est juste derrière leurs dos yaw habine yadou hadek elmorseau de terrain rahoum inassouna fih bechwia deja rahou kamel bitonne tout au tour man antoum  ?	1	
#Ukraine,	hryvnia
#Croatie,	kuna
#Cambodge,	riel
#Canada,	dollar
Selon Bank of America Merrill Lynch , le Canada souffre du mal hollandais la bulle pétrolière a fait augmenter la valeur du dollar canadien , rendant nos produits manufacturiers plus chers et moins compétitifs sur les marchés internationaux  .	2	
Already , federal and local governments are spending multi-million dollar sums to celebrate and re-brand Canada in anticipation of 2017  .	1	
Canada Granby Quebec 2009 paper note souvenir municipal trade dollar 150th  .	1	
Cette baisse est attribuable à la croissance relativement plus forte des marchés boursiers étrangers et à l'affaiblissement du dollar canadien , qui ont fait croître la valeur de l'actif international du Canada davantage que celle du passif international , a précisé l'agence fédérale  .	1	
De plus , les mines situées au Canada bénéficient de la faiblesse du huard face au dollar américain , la devise dans laquelle s'effectuent les transactions  .	1	
Donald Trump passe aux actes et déclare la guerre , commerciale au Canada , pas par hasard que le dollar canadien a touché un creux aujourdhui depuis 14 mois face à la devise américaine à 73 , 4 cents US  .	1	
Du gros n'importe quoi , l'économie du Canada est basée sur le pétrole qui descend toujours en prix , notre dollar perd de plus en plus de valeur et comment on règle ça  .	1	
En effet , jusqu'au 30 septembre 2012 , pour chaque dollar versé par la population d'ici afin d appuyer le travail de l UNICEF , le gouvernement du Canada versera lui aussi un dollar afin de soutenir les interventions mises en œuvre au Sahel  .	1	
En effet , le gouvernement canadien a annoncé aujourd hui un financement pour éliminer le tétanos maternel et néonatal , et s est engagé à jumeler chaque dollar recueilli par UNICEF Canada et Kiwanis Canada jusqu à concurrence de 2 , 5 millions de dollars  .	1	
Forcer la banque du Canada à faire monter la valeur du dollar pour aider les consommateurs dans l'achat des produits importés , plus de 75 de la consommation canadienne est fait de produits importés  .	1	
Je croyais que les obligations d épargne du Canada étaient un des outils pour la banque du Canada de pouvoir réguler la valeur du dollar canadien  ?	1	
La Lettre économique de la BDC pour le mois d'octobre nouvel outil pour comparer votre productivité , perspectives économiques Canada et États-Unis et indicateurs taux d'intérêt , pétrole , dollar , etc  .	1	
La chute des prix du pétrole a plongé le Canada en récession et a entraîné avec lui le dollar canadien , qui ne pèse plus que 77 cents par rapport au dollar US  .	1	
Le chômage au Canada est toujours du double de celui des Américains , même si notre dollar vaut 0 , 76 US  .	1	
Le déficit du Canada grandit de jour en jour et le dollar canadien s'en va vers les 50 cent US	1	
Les femmes travaillant à temps plein au Canada gagnent environ 73 , 5 cents pour chaque dollar fait par un homme  .	1	
Mais cette année , je pense qu'avec la faiblesse du dollar canadien et tout ce qui se passe ailleurs , le Canada semble être une bonne destination , précise Hélène Joannie , vendeuse à la boutique Doré , à Shediac  .	1	
NPD remettra 1 million de 15 dollar , un espace de services de garde de jour à travers le Canada Faisons un peu de mathématiques ici Dépenser chaque année Jours ouvrables- 251 jours par an Le salaire minimum proposé en Alberta- 15 l'heure Heures par jour- 8 heures 15 X 8 heures 251 jours 2008 heures de travail X / heure 30 120 par an et par l'espace 1  .	1	
Qu'est-ce qui arrivera du Régime de pension de vieillesse du Canada si nous devenons indépendant , du dollar  .	1	
S'en procurer un au Canada avec tous les accessoires , en prenant en compte la valeur du dollar en ce moment , vous allez vers les 2 500 1 850 US , ce qui n'est pas à la portée de tous  .	1	
Si le Canada accepte le projet des pétrolières de quadrupler leurs exportations de pétrole , le dollar canadien va monter en flèche et torpiller tout le travail fait pour exporter nos produits  .	1	
Si le Canada peut exporter plus de pétrole , la valeur du dollar canadien augmentera et nos entreprises seront encore plus étouffées  .	1	
Tant que le dollar n'est pas correctement évalué à cause d'un gouvernement de marde c'est ca qui arrive vierges offensées sur le protectionnisme le Canada les bats à plate couture lait porc céréales gogogo un dollar la  .	1	
Tiens on a d'ailleurs l'Amero qui verra le jour par la disparition du dollar mais qui réunira le Canada pour ses ressources naturelles , le Mexique pour sa main d'oeuvre bon marché et les USA  .	1	
#Europe,	euro
J offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCI	10	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN Prive POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCI Actu Foot EuropeActu Foot Europe	4	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 35 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN Prive POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 35 euro / Actu Foot Europe VENEZ EN PRIVE DITE MOI LE QUELLE MAILIOT VOUS VOULEZ MERCIActu Foot Europe	4	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 EURO	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 euro	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILIOT OU LES 5 euroActu Foot Europe	3	
Mais nous disons d un même mouvement , au nom de la France , que l accord scandaleux imposé à Bruxelles n est pas digne de l Europe et qu aucun maintien dans l euro ne le peut légitimer  .	3	
Je offre 1 maillot au choix si vous like la page Ou 5 euro via paypal Actu Foot EuropeActu Foot Europe VENEZ EN PV POUR AVOIR LE MAILLOT OU LES 5 euro / Actu Foot Europe	2	
Non , Monsieur Hollande , l Europe , ce n est pas l euro  !	2	
Si nous ne voulons pas du renforcement de l Europe , la seule voie possible c est de sortir de l Europe , c est celle de la logique de sortir de l Europe , de sortir de l euro , de sortir de Schengen , et même , si vous pouvez , de sortir de la démocratie , parce que parfois en vous entendant je me pose cette question  !	2	
000 euro il vont réfléchir a 2x avant d'envoyer l Europe ou autre baladé	1	
4 le prix à la pompe c'est un peu poussé lol alors qu'on sait qu'en Europe le prix se situe environ à 1 , 55 euro  .	1	
@FduSouffle @yanndrareg wolwagen a paye 5000 euro a chaque americain bernés par ses voitures et en Europe  .	1	
@SLeFoll l Europe c est de la merde il nous on ruiner avec l euro et tuer nos agriculteur	1	
@benoithamon sur le de C'est la sortie de l , euro &amp ; de l , Europe 3 / 3	1	
A ceux qui , pensant que l Europe n est pas l Amérique junkie , croiraient notre cher euro épargné , il faut infliger un démenti  .	1	
Alors que Nicolas Sarkozy et Angela Merkel se retrouvent une nouvelle fois pour préparer des propositions communes et essayer de sortir de la crise de la dette de la zone euro , le CJD souhaite la signature dès 2012 d un pacte fédérateur de la zone euro afin que naissent les États-Unis d Europe , permettant ainsi de réaliser l union économique intégrée , pendant indispensable à l union monétaire  .	1	
Au lieu d aller vers une harmonisation sociale en Europe avec des droits sociaux transportables d un pays à un autre pour faciliter la mobilité des travailleurs à l intérieur de l Europe et faire de la zone euro une zone monétaire optimale , chaque pays essaie d aller vers le moins disant sociale  .	1	
Au nom de la sauvegarde de l euro , Mme Merkel est en train de menacer l Europe  .	1	
Au sommaire cette semaine Mali , réforme bancaire , Europe , Renault , pilules , Japon , euro , ESS  .	1	
Avec l Europe mettre tout le monde a égalité , tx de tva et toutes les lois pour tout l Europe pareil , l euro également  .	1	
Ben déjà ils vendent à 400 dollars aux USA et 400 euros en Europe , sans tenir compte qu'avec le taux de change euro dollars sa devrait coûté que 295 euros  .	1	
Benoît Hamon Ce que Jean-Luc Mélenchon prépare , c est la sortie de l euro et de l Europe	1	
Bon anniversaire steve el phénoméno tu et la fierté de l om et du peuple marseillais tu mérite une statue au abort du stade velodrome et surtout de joué dans un grand club et d être le numéro 1 en équipe de France continue à nous faire rêver ici ou ailleurs tu et un mec génial et bonne chance pour l euro tu et parmi les 3 meilleurs gardiens d Europe voir le meilleur  .	1	
Bonds Europe la détente prédomine sur le marché de la dette en zone euro premières	1	
Bonds Europe le marché en zone euro bouge peu après l'emploi américain premières	1	
Bonsoir je suis belge mais c est pareil en Belgique vous savez et des taxes à n en plus finir les fins de mois sont difficiles pour tout le monde en Europe met ce qui nous a tous mis dedans c est l euro je pense  .	1	
Bravo les Anglais , bientôt les Autrichiens et les peuples d Europe du sud assassinés par cet euro uniquement destiné au service du capitalisme mondialisé sans frontières	1	
C est triste , mais pour moi , depuis que la Belgique a quitté le Benelux pour faire l Europe et en plus l euro , elle est finie  .	1	
C'est cette Europe qu'il faut liquider et en passant sortir de cet euro pourri  .	1	
Cameron est hors de l , euro sinon hors de l , Europe avec des propos outranciers face aux migrants soit une politique réactionnaire que le mais lui il est fréquentable  .	1	
Car enfin ce pays est en Europe , dans l Union européenne et même dans l euro  .	1	
Certains disent que l on a la mémoire courte et le génocide arménien de 1915 c'est bien la Turquie qui l a fait qu ils dégagent de l euro et de l Europe	1	
Certes , devant la Grèce dont les difficultés pourraient provoquer une nouvelle crise de l euro , mais loin derrière l Irlande championne de la croissance en Europe avec 4 , 8  .	1	
Cet indicateur devrait consolider à court terme les récents acquis de l euro qui a débuté la séance matinal en Europe à 1  .	1	
Cette même Europe avait annoncé pour 2012 une croissance de 1 , 3 dans la zone euro , la FRANCE croissance 0  .	1	
Ceux qui continuent à vouloir enfermer les peuples et les nations dans une construction européenne de plus en plus liberticide prétendent depuis lors que le traité est un tout indivisible et que l on ne peut , notamment , sortir de l euro sans sortir de l Europe  .	1	
Chez Sram , Jason West , vice-président Aftermarket déclare Bien que Sram ne détermine pas les prix des produits en Europe , les récentes fluctuations de l euro par rapport au dollar risquent d entraîner des hausses de prix pour les consommateurs  .	1	
Comment fonctionnent les pays d Europe hors zone de l euro en ce temps d austérité  ?	1	
D autres recettes , tout aussi fantasques , seraient tirées de la mise en place de droits de douanes , de la sortie de l euro et de l , Europe , de l exclusion de l accès à la santé , à l éducation et aux minima sociaux des étrangers résidents en et à une lutte contre une fraude sociale d une ampleur très largement fantasmée  .	1	
D un côté , cette ligne antieuro effraie la majorité de l électorat grec très attaché à l euro et à l Europe  .	1	
Depuis 93 ouverture de l Europe vous pouvez cotiser partout en Europe chez des privées beaucoup mieux couvert moins cher et remboursé dès le 1 euro  !	1	
Dimanche 16 août , la chancelière allemande Angela Merkel a estimé que cette question des migrants va nous occuper bien plus que la Grèce ou la stabilité de l euro et qu elle sera un test pour savoir si en Europe nous sommes vraiment capables d agir ensemble  .	1	
Djery Dy En 2017 le nouveau président n aura pas de majorité PR et PS vont aller ensemble Le risque est qu il n y aura qu une opposition le FN En 2022 le FN arrivera au pouvoir Il restera dans l Europe et dans l euro il ne pourra pas faire autrement Je peux me tromper	1	
ECONOMIE ET POLITIQUE Le chômage au plus haut en Europe Le chômage dans la zone euro a atteint le niveau record de 11 , 2 de la population active en juin selon Eurostat  .	1	
EU and gouvernement in Europe Shit , robbers , i'm euro sceptique	1	
Elio di rupo , je vivais mieux avec le franc belge , l Europe n a rien apporter et tt été plus cher a cause de l euro , les français vs devriez voter Marine Le Pen , elle elle va en faire du changements , tant dit que la gauche vs parle tjr et encore de promesse mais rien ne bouge et surtout penser a tt c est mort du au terrorisme car pr cela , il n y a que Marine qui fera quelque chose , de radicale certes mais elle va faire bouger tout cela  !	1	
Ensemble , afin d apporter un accord à la hauteur des attentes des citoyens et des défis futurs de l Europe , les partenaires de la zone euro ont fait preuve de crédibilité , d ambition et de responsabilité , avec une vision claire pour l avenir  .	1	
Entre le fiasco de la politique actuelle et l irresponsabilité d une sortie de la zone euro et de la dé-construction de l Europe qui en résulterait , il existe d autres solutions  .	1	
Et j vous parle pas de l Europe qui décide de tout et cet euro qui nous plait pas  .	1	
#Malaisie,	ringgit
Langue étrangère Anglais Monnaie La monnaie nationale est le ringgit malaisien Formalités Pour une durée de séjour de moins de trois mois en Malaisie péninsulaire et dans l'Etat du Sabah , le visa n'est pas nécessaire mais il faut être en possession d'un passeport ayant une validité d'au moins six mois  .	1	
#Iran,	rial
#Inde,	Roupie
#Macédoine,	denar
#Bulgarie,	lev
#Wichita,	Kansas
#Akron,	Ohio
#Irvine,	Californie
#Toledo,	Ohio
Comme vous êtes tous très forts sur les questions d histoire du lundi , en voici une plus difficile saviez-vous que le 500 ème restaurant McDonald s a ouvert dans la charmante ville de Toledo , dans l Ohio aux États-Unis  ?	1	
#Indianapolis,	Indiana
#Denver,	Colorado
Colorado Republicans cancel 2016 presidential caucus vote- The Denver Post	2	
Denver Auto Auction in Aurora Colorado Auto Auctions Sale	2	
5280 Radon Mitigation Voted Best Of Denver On Biz Votes Colorado	1	
A Denver , dans le Colorado , le directeur comptable d une société de babysitting , Jimmy Hart , est témoin de l assassinat d une jeune employée  .	1	
A cinq semaines de l'élection présidentielle aux Etats-Unis , Barack Obama et Mitt Romney s'affronteront ce mercredi soir à Denver , dans le Colorado  .	1	
Assange , Octobersurprise , wikileaks 10 , VPdebate 2016 , VPdebate , NewHampshire , Colorado , NYC , Minneapolis , Denver ,	1	
C'est ce qui est arrivé à une adolescente de 14 ans résidant à Denver , dans le Colorado Etats-Unis  .	1	
Colorado s largest church @flatironschurch establishes permanent location in Denver	1	
Je suis ravi que ces mini étranges escales quotidiennes à travers Google Maps vous plaisent , alors on va essayer de continuer comme ça Aujourd'hui , vous roulez dans le centre de Denver , à coté du Colorado Convention Center , et vous regardez vers la droite  .	1	
Mariam se trouve présentement à Denver , dans le Colorado où elle a suivi à la télé le premier face à face des deux candidats nominés pour la présidentielle américaine , Hillary Clinton et Donald Trump  .	1	
Située à 200 kilomètres environ au nord-est de Denver , cette prison de haute sécurité accueille quelques-uns des pires criminels du Colorado meurtriers , braqueurs , et même quelques serial killers- des salauds de la pire espèce  .	1	
TIX L B 1-10 Colorado vs San Francisco Giants 9 / 4 Denver	1	
Un Beasley à Denver , on vous rappelle la loi du Colorado sur la ganja  .	1	
denver auto auction Auction- Colorado Springs , Pueblo , Denver As an Ent me  .	1	
#Milwaukee,	Wisconsin
Davidson et le pilote H-D Carroll Resweber sont les invités de marque et intervenants de renom du banquet annuel organisé par le Press Club de Milwaukee , en l honneur du panthéon des athlètes du Wisconsin , à la célèbre Milwaukee Arena  .	1	
Je suis dans l'état du Wisconsin au nord de Milwaukee  .	1	
#Reno,	Nevada
En septembre 2016 , une patiente d'un hôpital de Reno , dans le Nevada , est décédée d'une infection résistante à tous les antibiotiques connus  .	1	
Envoyer tous les enfants de Reno , la deuxième ville du jeu du Nevada après Vegas , faire du Roller au lieu de glander dans la rue  .	1	
Pyramid Lake se situe au Nord de l Etat du Nevada à près de 30 minutes de route de Reno  .	1	
Une amoureuse des animaux virée pour avoir aidé un chien A Reno , dans l état du Nevada USA , une employée d aéroport a préféré écouter son cœur plutôt que les ordres de son supérieur  .	1	
#Boston,	Massachusetts
Le Massachusetts Institute of Technology et l Université de Boston ont développé un robot capable de communiquer avec l homme uniquement par la pensée  .	2	
Boston est la capitale et la plus grande ville de l État du Massachusetts et de la région de la Nouvelle-Angleterre , dans le nord-est des États-Unis  .	1	
Centre économique et culturel de la Nouvelle-Angleterre , Boston est connue pour l'excellence de ses universités , notamment l'université Harvard et le Massachusetts Institute of Technology MIT , situés dans la ville voisine de Cambridge  .	1	
Compenser la fonte de la matière grise La nouvelle étude des chercheurs américains sur les changements structurels induits par la méditation suit une série démarrée en 2005 avec les travaux de Sarah Lazar , du Massachusetts General Hospital de Boston  .	1	
En 1917 , il y avait une explosion s'est produite quand un navire de secours belge et un transporteur de munitions français sont entrés en collision dans le port d'Halifax durant la Première Guerre mondiale , à l'époque , la croix rouge de Boston et les équipes d'urgence de Massachusetts sont venus pour aider , comme les fournitures médicales , de la nourriture , des vêtements et de l'argent  .	1	
Grégoire va pouvoir réaliser un fellowship de 18 mois à Boston au sein du Massachusetts General Hospital  .	1	
J'ai connu Boston et visité le Massachusetts et le new Hampshire dans les 80 à l'occasion d'un summer school et j'en garde un super souvenir  !	1	
La Classique hivernale mettra en vedette les Boston Bruins et les Canadiens de Montréal au Gillette Stadium de Foxborough , au Massachusetts , le 1er janvier 2016  .	1	
Les Thoreau s'installent donc à Chelmsford , dans le Massachusetts puis , en 1821 , ils emménagent à Boston  .	1	
Les chirurgiens du Massachusetts General Hospital de Boston , aux États-Unis , ont réussi à greffer avec succès le  .	1	
Que parted de Boston even para Lawrence Massachusetts	1	
Retour dans le Massachusetts pour les deux restants , et je pense pouvoir dire que Boston va encore gagner , ou au moins celui de ce soir  .	1	
SIGNATURE D'ENTENTE Une entente bilatérale entre l Assemblée nationale du Québec et la Cour générale du Commonwealth du Massachusetts a été signée le 11 décembre , à Boston  .	1	
Super Squirrel Boston Public Garden , Massachusetts  .	1	
Tant mieux , que ce fouteur de merde reste loin du Massachusetts , on a besoin de ramener des talents a Boston , pas de l'égo	1	
Un réseau cristallin désordonné Une équipe américaine du MIT Massachusetts Institute of Technology et du Boston College viennent d'annoncer un progrès significatif  .	1	
#Minneapolis,	Minnesota
Arrivera-t-il la même chose qu à Minneapolis et St-Paul au Minnesota , alors qu un pont a cédé et que des automobilistes ont été entraînés dans la mort il y a quelques années  ?	1	
Au Nord des Etats-Unis , dans le Minnesota , au cœur de la grande banlieue de Minneapolis , quelqu un se fait  .	1	
Ce soir , ne manquez pas la 14e étape du Supercross US AMA qui se déroule à Minneapolis , dans le Minnesota  .	1	
Il s agit en effet de Minneapolis , voisine de la capitale du Minnesota Saint Paul	1	
Je connais bien les minnesoteurs Minneapolis est l'une des twincities du Minnesota et je peux vous dire qu'il y en a quelques un qui tiennent une solide couche , là-bas Il n'y a que là que j'ai vu de mes yeux vu des mecs faire des photos au flash au cinéma  !	1	
L'hommage des Minnesota Twins à l'enfant chéri de Minneapolis  .	1	
Minneapolis , le panneaux a droite indique St Paul a 1 mile qui se trouve dans le Minnesota donc normalement c'est Minneapolis	1	
Purple rain Il pleut en violet au Minnesota pour le kid de Minneapolis LeHuffPost	1	
Thomas , à Minneapolis , dans le Minnesota aux États-Unis  !	1	
Voici la réponse La Sculpture SpoonBridge and Cherry qui représente une cuillère géante avec une cerise rouge est la pièce maîtresse du Minneapolis Sculpture Garden , dans le Minnesota Etats Unis  .	1	
Vous devenez le son , précise Steven Orfield , fondateur et président des laboratoires qui ont construit la chambre , située au Minneapolis s Orfield Laboratory , dans l État du Minnesota aux États-Unis  .	1	
#Bakersfield,	Californie
Juste pour votre information la Californie exploite son pétrole dans la région de Bakersfield  .	1	
#Henderson,	Nevada
#Seattle,	Washington
@Regrann from @telerama- Le de l Olympic à 6 heures de route de Seattle , et deux heures de marche , dans l Etat de Washington , à la frontière du Canada  .	1	
ALORS RETENEZ LA DATE DU 30 / 04 / 2016 Les consultants EF Tunisie vous donnent rendez-vous le 30 Avril 2016 , au Café The Insider coffee & grill pour une Session d Information autour des Séjours Linguistiques dans les écoles EF aux États-Unis Boston , Miami Beach , San Francisco , Washington DC , San Diego , Seattle Honolulu Venez découvrir les programmes EF et vous renseigner sur la destination de votre choix  .	1	
Bill Gates naît le 28 octobre 1955 à Seattle , État de Washington , aux États-Unis  .	1	
C'est une belle ville Washington , mais je préfère Seattle quand même  .	1	
Ca se passe à Seattle samedi dans l'Etat de Washington et aussi sur LBU  .	1	
Deux avions de ligne en plein vol frappés par la foudre Deux avions de ligne de la compagnie Alaska Airlines ont été touchés par la foudre à quelques secondes d intervalle alors qu une violente tempête balayait la ville de Seattle , dans l Etat de Washington aux Etats-Unis  .	1	
Déclaration du chef indien Seattle en 1854 au grand chef de Washington	1	
En deuxième partie de ce numéro , nous allons nous intéresser à la diaspora de Seattle dans l Etat de Washington qui rend un vibrant hommage à la femme burkinabé , nous en parlerons avec Marcel Ouédraogo qui est de cette communauté  .	1	
Eric Kastner , a 50 ans , il vient de Seattle , dans l'Etat de Washington  .	1	
Et parmi les étoiles du Washington la splendide Space Needle , Seattle Félicitations à @bebinadream  !	1	
Georgetown , université du District of Columbia où se trouve la capitale Washington , pas de l'Etat de Washington dans le Nord Ouest où se trouve Seattle  .	1	
In Paris , NYC , LA , San Francisco , Chicago , Seattle , Boston , Toronto , San Diego , Philadelphia , Washington , DC , Vancouver and soon in London on the iPhone or Android app or the mobile site m  .	1	
Nous savons reconnaître nos Bretons n'importe où dans le monde- Laurene Hillion , Seattle , État de Washington , USA  .	1	
Quizz de l'été La ville de Seattle , dans l'état de Washington , a approuvé à l'unanimité une hausse du salaire minimum horaire  .	1	
Uber est votre chauffeur à la demande disponible à Paris , NYC , LA , San Francisco , Chicago , Seattle , Boston , Toronto , San Diego , Philadelphie , Washington , DC , Vancouver et bientôt Londres l'application iPhone , Android , ou le site mobile , m  .	1	
À Seattle dans l'État de Washington , le café fait partie de la culture  .	1	
#Atlanta,	Géorgie
Atlanta c'est dans l'État de la Géorgie , dans le sud des États-Unis	1	
Continuons notre chemin vers l État de Géorgie États-Unis , et la ville d Atlanta  .	1	
Pour vous rendre au Stewart Detention Center , en Géorgie , il vous faudra rouler pendant deux heures et demie depuis Atlanta dans la direction sud-ouest , le long des sinuosités de la Chattahoochee , une rivière qui suit le tracé de l'autoroute du coin  .	1	
#Chandler,	Arizona
#Dallas,	Texas
Septembre , c'est le mois du plus grand État des USA le Texas , le lieu de toutes les rencontres , mais aussi de tous les films , avec Things People Do , Dallas Buyer Club , Les Amants du Texas , Joe , Manglehorn  .	2	
9h du mat au Texas devant le stade AT&T des Dallas Cowboys  .	1	
Dans les pits d'Arlington au Texas la veille du SX de Dallas  .	1	
Du 13 au 19 janvier 2016 , les JSA Bordeaux Métropole organisent un voyage exceptionnel au Texas avec notamment deux rencontres NBA au programme , face à Cleveland et Dallas  !	1	
Houston 4 ème derrière New york la Chicago san Antonio 7eme et Dallas 9 ème alors le Texas c pas vraiment la cambrousse	1	
L arboretum de Dallas , un jardin botanique situé au Texas , regorge de bestioles  .	1	
Le Canada affronte les États-Unis dans le classique annuel Internationnal Bowl qui se déroule au Texas , dans le domicile de la prestigieuse équipe des Cowboys de Dallas de la NFL  .	1	
Le Rio Sousa Jackson a dominé les actions à Dallas Open Jiu-Jitsu , Texas , le 13 Septembre  .	1	
Mac's Bar-B-Que of Dallas makes a surprise visit on Men's Journal Top 10 Texas BBQ  .	1	
Notre flow , c'est du pétrole , Vitry c'est Dallas On contrôle , l 94 c'est le Texas  .	1	
Paris Texas , un avant goût de Dallas Hier soir , pour fêter une bonne nouvelle , mon amoureux et	1	
Parti de Boston direction Dallas , David Lee va rester dans le Texas  .	1	
Rdcongo Crispin-Michel Mumbanda à droite sur cette photo , Coordonnateur de VIP/Dallas au Texas , ici avec Hubert Mwandu , Président de la Communauté congolaise de Dallas Je suis écoeuré lorsque tous les jours je reçois de coups de fil de Kinshasa et qu'on me dise qu'il n'y a pas de courant électrique ni d'eau au robinet  !	1	
Un beau petit américain cow boy , sûrement du Texas , on dirait le ranch de Dallas	1	
super jolie- merci et salut de Dallas Texas- une Bretonne au Texas	1	
À VOIR- Le Texas Health Presbyterian Hospital de Dallas a publié une vidéo montrant l'infirmière avant son transfert dans un autre hôpital américain  .	1	
#Madison,	Wisconsin
Plusieurs centaines de personnes ont manifesté à Madison , dans le Wisconsin , alors que le débat sur les violences policières bat son plein aux Etats-Unis  .	1	
WESLI OEC WESLI Wisconsin English Second Language Institute WESLI Wisconsin ESL Institute 1981 Madison Wisconsin- OEC Global Education- UNISERV  .	1	
#Tampa,	Floride
Bien arrivée dans l'État du soleil et des palmiers Bientôt le départ pour Tampa , une ville de Floride que je n'ai jamais faite encore si vous avez des conseils de choses à voir la bas je prend avec plaisir  !	1	
Ces adresses IP correspondent vraisemblablement à des robots basés aux États-Unis , d après la géolocalisation des adresses , plus précisément près de San José 30 763 en Californie , près de Tampa 42 348 en Floride , près de Détroit 61 305 dans le Michigan et à Houston 55 917 au Texas  .	1	
Cette année , les Républicains tiendront leur convention du 27 au 30 août à Tampa Bay , en Floride  .	1	
EUROLIGUE LA BONNE CONFIANCE DU JOUR Belgrade- Strasbourg Belgrade H-6 @1 , 85 NHL Washington- Chicago Washington @2 , 40 Tampa Bay- Dallas Tampa Bay @1 , 80 Floride- Buffalo Floride @1 , 80 FOOTBALL Corinthians- Goias Corinthians MT @1 , 90 VOILA LA TEAM J'ESPERE QUE LES GAINS VONT SUIVRE AINSI QUE LE SOUTIENT  !	1	
J'espère que Montréal sera la nouvelle ville qui va acceuillir les Rays de Tampa Bay lorsque cette équipe va quitter la Floride  .	1	
Quelle équipe du CH verront nous pour la Classique Hivernale , celle qui a joué à Tampa ou celle qui a joué en Floride  ?	1	
Rene Bourque a inscrit deux buts- dont celui qui s'est avéré être celui de la victoire- et le Tricolore a vaincu le Tampa Bay Lightning 4-1 pour quitter la Floride avec une avance de 2-0 dans sa série de premier tour  .	1	
Thomas III , commandant de l US Special Operations Command USSOCOM , lors de la conférence internationale Special Operations Forces ISOF à Tampa Bay , en Floride  .	1	
en n'attendant Condon lui fait du très bon boulot et je sais que grâce a lui ont va gagner a soir contre la Floride car il la montrer hier a Tampa Bay qu'il pouvait protégé sont but sans problème et moi ce soir je dit et je souhaite bonne chance a Condon car il va en n'avoir de besoin  .	1	
#Tallahassee,	Floride
#Irving,	Texas
#Fontana,	Californie
#Anaheim,	Californie
Ils quittent Glendale dimanche direction la Californie , ils jouent à Anaheim lundi soir  !	1	
La conférence de presse à Anaheim commence à midi heure de Californie  .	1	
La journée commence à Anaheim 2 sous le soleil de Californie  .	1	
#Fresno,	Californie
#Amarillo,	Texas
Le passage de la Route 66 au Texas , c'est tout au nord à Amarillo	1	
#Hialeah,	Florida
#Pittsburgh,	Pennsylvanie
#Austin,	Texas
Texas police arrest DACA recipients in Austin protest	5	
A Austin , dans le Texas , une compétition spéciale a eu lieu  .	1	
Austin Convention Center at SXSW Texas	1	
Austin Dillon en pole au Texas  !	1	
Ce soir à 20h , TAMY se rend au Texas et s arrête dans la minuscule ville de Marfa , reconnue mondialement pour être un centre créatif en art contemporain , où elle y rencontre deux voyageuses qu elle ira ensuite retrouver à Austin , ville extravertie du Texas  !	1	
Central Texas Digest Average gas price in Austin rises	1	
Du jazz à Austin lol ça rappelle un chapitre noir de votre histoire le jazz au Texas	1	
En direct du podcast de Stone Cold , Paul Heyman a demandé à Stone Cold Steve Austin s'il est possible que nous voyions The Texas Rattlesnake affronter Brock Lesnar à WrestleMania 32  .	1	
Il a continué vers Austin , vers l université de Texas  .	1	
J'ai de la famille au Texas , mais pas à Austin  .	1	
La maxi gaufre Texas , de quoi être d'attaque pour cette deuxième journée à Austin	1	
Le stade des Texas Longhorns se trouve à Austin et non à Houston  .	1	
Nous avons le plaisir de révéler la Superstar qui sera sur la jaquette de WWE 2K16 Texas Rattlesnake Stone Cold Steve Austin  !	1	
Shout out to our first Texas retail partner @blueelephantboutique in Austin  !	1	
Texas Style Council Boutique Crawl in Austin	1	
Texas Sunset En Route to Austin	1	
Texas police arrest DACA recipients in Austin protest @AJENews	1	
lands a pair of commits in El Camino JUCO DE Austin Vaimili &amp ; Duncanville Texas HS FS Jaron Bryant @GregBiggins @GPowers79	1	
