#honnête,	malhonnête
Les gens malhonnête vont donc vivre 1000 ans tandis que les honnête vivront 80 ans en moyenne  .	2	
@Nicksilien D'où ma question que faire quand on s'efforce d'être honnête face à quelqu'un de malhonnête  ?	1	
@jfteim la grande majorité des gens étant honnête , elle a du mal à croire qu'on puisse être aussi malhonnête que ceux qui nous gouvernent  .	1	
Au moins lui il est honnête , toi est un Guinéen tu es malhonnête  .	1	
Benoît a toujours raison désolé qu'il soit honnête c'est sûr quand on est une crapule vicieuse malhonnête sa	1	
C'est pas un trailer honnête , c'est même carrément une trailer malhonnête et caricaturale à l'humour bas de plafond  .	1	
C'est sûr que dans un contexte totalement socialiste il est honnête par rapport aux autres , où du moins , moins malhonnête  !	1	
C'est toujours les pauvre qui sont honnête les riche sont les plu malhonnête	1	
Ceux qui vivent bien , sont ceux qui ont compris que face un système malhonnête , on ne peut pas être honnête  .	1	
Dire d'une publicité qui ne montre que ça qu'elle est honnête me semble donc tout à fait malhonnête ;	1	
Déclarant Juppé honnête , Raffarin se révèle profondément malhonnête  .	1	
Entk toé té pas honnête , faire des trap shot pour démontré que y'as du monde malhonnête  .	1	
Eric Dupond-Moretti Avant d'être malhonnête , on est toujours honnête iTELE	1	
Faire passer melenchon pour le seul candidat honnête , ça c'est malhonnête  !	1	
Ibnou khaldoun a segmenté cette question en une combinaison binaire d'honnête et capable , honnête et incapable , malhonnête et capable , malhonnête et incapable dans Almokadima chapitre sur le travail	1	
Il est plus simple de devenir soit-même malhonnête que de rendre honnête quelqu'un d'autre  .	1	
Je préfère un homme petite carrure mais honnête qui avance avec endurance et courage contre l'adversité , à un petit excite malhonnête au possible  .	1	
Je suis un homme mauvais , malhonnête , sans conscience , sans esprit , mais l'argent est vénéré , donc aussi son possesseur , l'argent est le bien suprême , donc son possesseur est bon , l'argent m'évite en outre la peine d'être malhonnête ; on me présume donc honnête ; je suis sans esprit , mais l'argent est l'esprit réel de toutes choses , comment son possesseur pourrait-il ne pas avoir d'esprit  ?	1	
L honnêteté est une valeur matinale iStock Au réveil , on se lève d un pied honnête et au fil de la journée , notre capacité à devenir malhonnête est de plus en plus forte  .	1	
La personne honnête et sincère peut parfois avoir de petits ennuis gerable et le malhonnête Allah yastar	1	
Lemaire honnête , Duracell Sarko malhonnête	1	
Les gouvernements africains n'ai cones pas la négociation parceke se de malhonnête il n'ont pas honnête se la même soz en Afrique pas en Guinée selmen regarder au bourndi ojourd'hui	1	
Lorenzo est honnête mais bourru tandis que le malhonnête se nomme MARQUEZ	1	
Mais dès le début de ce deal honnête qui est en lui même malhonnête les dés sont pipés ; Le problème se pose à mon sens dans les deux camps mais je laisse l'avantage à l'attaque  .	1	
N'importe quoi y'a plein de femme mariée malhonnête et beaucoup de copines a moi ne le sont pas et sont très honnête et droite pfffff n'importe quoi  .	1	
On a eu un gouvernement honnête et compétent pendant 18 mois contrairement à un gouvernement malhonnête et incompétent pendant les 9 années précédentes , mais semble-t-il que les Québécois comme on le constate encore une fois sont très faciles à manipuler et ils ont définitivement la mémoire bien courte  .	1	
On continue sur la lancée , dernière partie concernant le bleu Le noir , le bleu et le brun furent qualifiés de couleurs honnête alors que le rouge , l'orange et le jaune de malhonnête  .	1	
On est pas dingue svp , soyez honnête , Les dirigeants sont malhonnête , le peuple est si faible pour se défendre lui même , comment voulez-vous sa fonctionne  ?	1	
On peut ajouter honnête parce que , hélas , beaucoup ont une vue malhonnête de ce qui se passe et qui est et sera préjudiciable à tout le monde  .	1	
On vit dans une époque où l'homme malhonnête a beaucoup d'amis tandis que l'homme honnête en a très peu	1	
Par définition , le pauvre est honnête et le riche est malhonnête , car etre pauvre c'est en enrichir d'autre et être riche c'est en appauvrir d'autre  .	1	
Pourquoi préciser malhonnête dans le titre , ils ondeja vu un banquier honnête  .	1	
Soyez honnête envers vous-même pi l'monde malhonnête on s'en calisse tu  !	1	
Toi tu dis ton Frere sang est malhonnête on dirait si toi même tu étais honnête n'importe quoi , personne n'est parfait hein	1	
Un journaliste doit être honnête et ne doit pas cacher la vérité mais vous êtes malhonnête et ce que vous avez dit hier que des mensonges  .	1	
Une époque au cours de laquelle ont été renversés les concepts et les normes où l honnête est moins considéré que le malhonnête , le malveillant plus que le bon  !	1	
Vous êtes un honnête homme et celui qui croirait le contraire est lui-même malhonnête  !	1	
il y a encore des naifs pour croire que el FN est honnête alors qu'ils rassemble les personnes les plus malhonnête de France  ?	1	
j'ouvrirai une école où l'on apprendra à faire passer pour honnête la cause la plus malhonnête  .	1	
je préfère un président honnête qui fait de son mieux à un président malhonnête qui ne fait rien ou pire	1	
je regrette parfois d'avoir été malhonnête mais parfois je suis pas satisfait d'avoir été honnête  !	1	
peut être que il vaut mieux être un gueux honnête , que d'être une ordure malhonnête vu ce que les politiques font tous , si j'étais eux je fermerais ma gueule particulièrement en ce moment	1	
un débat doit OBLIGATOIREMENT être organisé avec TOUS LES CANDIDATS RETENUS , sinon c'est du délire et mérite une abstention d'au moins 70 , d'autant que les petits candidats payent comme les gros sans aucun espoir d'être remboursés , alors où on est honnête ou on est malhonnête  !	1	
#convaincant,	contestable
#connu,	inconnu
Le savant Mâlik ibn Anas a été questionné à ce sujet et il a dit L établissement sur le trône est bien connu , le comment en est inconnu , y croire est un devoir et toute question à ce sujet est une innovation  .	4	
Et puis je t'ai connu , Ainsi , un beau matin , Comme un bel inconnu Debout sur mon chemin  .	2	
un varane entouré d expériences un milieu mobile créatif et puissant une attaque éclair créatif et modulable un gardien connu et respecté de sa défense un coach inconnu et a sa place  !	2	
@emmanuellebdd oui bien sûr mais il est beaucoup plus connu Ferdinand Hodler est une icône nationale et pourtant quasiment inconnu dans notre pays	1	
Au début c'était un inconnu ; puis un fou ; puis un terroriste ; puis un islamiste bien connu des services  .	1	
Avant Passe Partout c était un inconnu , mais aujourd hui c est un nain connu  .	1	
Avant Sarkozy cétait un inconnu mtn c un nain connu	1	
Avant d'être connu tu es forcément inconnu  !	1	
C est un spot super connu en suisse , il ne se jette pas a l inconnu , il a déjà du le faire des dizaine de fois  !	1	
C'est comme si on ne s'était jamais connu , on est comme deux inconnu  .	1	
C'est comme à l'armée objet inconnu touche à ton cul Préparateur pas connu gratte toi le cul lol	1	
C'est marrant quand on est connu , les artistes n'hesitent pas , par contre si on est inconnu et qu'on se bat pour la même chose au quotidien , même si on les contacte , personne ne répond , bizarre quand même non  ?	1	
C'est pas tant un inconnu que ça il est connu sur le net en tout cas	1	
C'est pourquoi l'Imam Malik dit Le mot Istiwa est connu mais le comment est ignoré ou inconnu  .	1	
C'est un opéra Baroque de Francesco Cavalli , un illustre inconnu en ce qui me concerne , assez peu connu car rarement joué je n'en avais jamais entendu parler jusqu'à qu'on attire mon attention sur le fait que c'était à ne pas rater mis en scène par Thomas Jolly qui est un metteur en scène assez original/déjanté  .	1	
C'est un track-nard , inconnu depuis qu'on a connu UDPS	1	
Ce produit m'est actuellement inconnu mais de ce que je vois il gagne à être connu  .	1	
Cest un ailleurs C'est une chambre avec vue C'est un ailleurs Un lieu où j'ai vécu Quelques bonheurs Passés inaperçus Quelques douceurs Avec un e inconnu e Que j'ai connu  .	1	
Cet argent inconnu rentre de Suisse notamment par la route , ni vu ni connu , evidemment les transporteurs ont und belle trouille pendant les 900 km	1	
Commentant ces propos , Ibn Taymiyya dit Ce qu il a dit est bien connu , car la victime de crise parle pafois un langage inconnu  .	1	
D'accord donc pour remplacer un mec avec un carnet d'adresse champion du monde 94 et respecté connu partout on met un ancien du stade de Reims inconnu même s'il est au psg depuis 5ans  .	1	
D'ailleurs l'adjectif méconnu ne signifie absolument pas inconnu , mais MAL connu , non apprécié à sa juste valeur  .	1	
Dsl j'chui pas brancher rap commercial donc les connu pour moi c'est des inconnu j'prefere les rappeur de mon kartier D donc les classik donne moi un lien si tu peut	1	
Et avec toute cette mobilisation les bourriques ne se bougent pas il est connu au 4 coin du monde et ici il reste inconnu  ?	1	
Et je dirais aussi que sans le savoir , vous nous aidez à appréhender le monde qui nous entoure sous un autre angle , à sortir de notre zone de confort , de nos idées reçues sur l'art notamment , à oser à entrer dans un univers qui nous est inconnu ou peut-être mal connu  .	1	
Et mon Coeur assombri Et puis je t'ai connu , Ainsi , un beau matin , Comme un bel inconnu Debout sur mon chemin  .	1	
Et si c'était un immigré inconnu c'est bien joué belle démarche le tout c'est d'être avec quelqu'un de connu pour avoir de la popularité  .	1	
Il a au moins le mérite de dire se que d autre non pas le courage de faire alors avant de le traiter d hypocrite Se qu il a dit dimanche c est comme si une personne inconnu aller dire la meme chose au milieu d un quartier il est connu et ses propos on du poids et il en ai conscient CHAPEAU DJAMEL	1	
Il sous-entendait donc par le fait même qu'il n'était pas connu auparavant , ou peu , ce qui veut dire qu'il était pratiquement inconnu  .	1	
Il était inconnu et en attente d'une greffe , maintenant qu'il est connu sa position dans la liste d'attente pour greffe il vas passer en première place  .	1	
Incroyable de voire cette affiche , moi qui est connu l etoile de dakar et youssou inconnu â l époque en france  .	1	
Je l'ai jamais connu , la sensation les battements de cœur me sont inconnu  .	1	
Je me pose une question à qui appartient France Télévision , à nous Français qui payons la redevance donc je suppose que Baba la paye également donc c'est chez lui ou chez nous qui sommes les propriétaires , alors c'est quoi se blocus , ok pour un inconnu mais Cyril est une image très connu du monde audiovisuel , pas tout compris de se blocage  ?	1	
Je sais que pour certain cette photo n'est pas inconnu , que pour certain l'histoire n'est pas connu  .	1	
Joyeux anniversaires suba un gardien de grande classe je me souviens encore de ton super coup franc qui a surpris tout le monde a Boulogne sur mer tu était la que depuis quelques moi et tu était inconnu maintenant tu es connu dans le monde entier et tu as la carrière que tu mérite Bravo suba	1	
Juste magnifique au debut c'etait une meuf inconnu maintnan une star connu en amerique & en France serieux Bravo a elle 3	1	
L imam Malik répondit L istiwâ est bien connu et le comment nous est inconnu majhûl  .	1	
L istiwâ nous est connu , répondit-il , mais le comment nous est inconnu majhûl selon une version Son istiwâ nous est connu ou bien compréhensible , mais le comment nous est incompréhensible ghaïr ma qûl , il incombe d y donner foi et de questionner à son sujet est une innovation  .	1	
L'Imam Malik a répondu Al-Istiwa l élévation est connu , le comment al-kayf est inconnu , y croire est une obligation et en poser la question est une innovation Bid'ah  .	1	
L'enfant est à la fois notre proche inconnu et notre plus connu et intime  .	1	
La peur de l inconnu nous distrait du connu  .	1	
La seule monographie depuis Guerre et spray à lire de façon urgente si l on veut en savoir plus sur le street artiste le plus connu et le plus inconnu du monde  .	1	
Le futur politique , le futur social , le futur de nos frontières , de nos ressources , le futur de la planète Au lieu d être penchés sur le connu , nous sommes tournés vers l inconnu  .	1	
Le savant Mâlik ibn Anas a été questionné à ce sujet et il a dit L'établissement sur le trône est bien connu , le comment en est inconnu , y croire est un devoir et toute question à ce sujet est une innovation  .	1	
Le seul événement où je vois des artiste déjà connu partout en France mais qui me sont inconnu	1	
Merci , cher e s ami e s connu e s ou inconnu e s de France et du monde entier , L'âge d'or des cartes marines , deux ans de travail , trois mois d'exposition , profitez bien des splendeurs de la cartographie européenne  .	1	
Mon binôme cette fois sera ma @giudutronc chérie et j'avoue que courir à 23h , dans des endroits inconnu , avec ce froid et sur une distance que je n'ai connu qu'en Trail et jamais en classique me fait particulièrement peur  !	1	
Mon fiancé est atteint d'une maladie neurologique , c'est quelqu'un de courageux , qui a accompli pas mal de belles choses , si demain il devait lui arriver quelque choses ça me ferait clairement chié que son histoire , que notre histoire , circule et soit commenté par de parfait inconnu , qui ne l'ont jamais connu  .	1	
Non on préfère sûrement laisser les portes ouvertes comme en France où en plein état d'urgence , on distribue un visa à un inconnu pour le laisser entrer dans un monument mondialement connu et armé de deux machettes  .	1	
Né de père inconnu et de mère trop connu  !	1	
#impressionnant,	humble
Bonjour , Baptiste , vous êtes un garçon très humble à l'intérieur et ce que vous dégagez est très impressionnant , d'autant plus que je retrouve mon fils Damien lorsque vous souriez , restez comme vous êtes et la jeune femme qui sera un jour votre compagne sera une femme comblée je pense , je vous souhaite de joyeuses fêtes et une belle vie pleine de réussite  .	1	
C'est vrai qu'il y a un côté très impressionnant et la nature nous rappelle sa force , à nous d'être humble  !	1	
Serena Williams , malgré son physique impressionnant , et sa notoriété me paraît douce et humble	1	
Toujours humble , ses résultats resteent quand même impressionnant vu le peu d expérience au guidon de la m 1  .	1	
Tu es un combattant très humble avec un physique impressionnant et une bonne technique , ça fait plaisir à voir , continue de rendre fier	1	
Un vrai sportif , humble , courageux , avec un mental d'acier , un physique impressionnant , une technique très franche , bref , un sacré bonhomme , il a un avenir tout traçé  .	1	
je l'ai croisé dans l'avion une fois , super impressionnant , très ouvert , très humble il venait d'inaugurer l'hopital qui porte le nom de sa mère  .	1	
#peut-être,	incroyablement
3 a remixé Un jour peut-être de Mac Tyer et c'est incroyablement bien réussi , regardez Allez liker sa page FB V  .	1	
Or , si l on est bien d accord qu il faudrait pourvoir à des emplois en masse plus facilement imaginables donc dans de grandes entreprises , on semble se détourner du tissu incroyablement riche des initiatives à une échelle certes plus modeste , mais peut-être aussi fort nombreuses , et sur tout le territoire  .	1	
Si vous avez grandi dans les années 80 , peut-être vous souvenez-vous de ce message incroyablement lucide au sujet  .	1	
si tu t'en blc de quand je te parle pas , peut-être que t'en avais incroyablement rien à faire quand on se parlait non  ?	1	
#décidé,	indécis
moi j'sais même pas quand ça commence carrément et j'vais décidé a la dernière minute c'que j'fais j'suis indécis la	1	
#cohérent,	incohérent
Pour affronter le jugement de l histoire , je choisis le camp , à peu près cohérent , Sarkozy-Fillon-Juppé contre le camp , incohérent jusqu à l absurde , Hollande Hollande président  ?	6	
Pour affronter le jugement de l'histoire , je choisis le camp , à peu près cohérent , Sarkozy-Fillon-Juppé contre le camp , incohérent jusqu'à l'absurde , Hollande Hollande président  ?	5	
C'est incohérent avec le reste de l'article mais très cohérent avec la qualité journalistique des articles du Le Monde  .	1	
Il tenait un discours cohérent même si son geste est incohérent , a poursuivi le procureur  .	1	
#moral,	immoral
Est-il moral de vouloir moraliser la vie politique quand on est soi-même immoral  ?	2	
@LEXPRESS 3 choix quand on est très malade un médecin compétent mais immoral , un médecin moral mais incompétent , pas de médecin  !	1	
@louisaliot Si @NicolasSarkozy dit qu'il n'est pas immoral de voter @FNofficiel , c'est que c'est moral  !	1	
Chacun place la notion de bien ou de mal où il le veut et ce n'est pas aux autres de le faire pour eux , ensuite la question qui se pose c'est est ce moral pour la société et la France , la oui le pense que c'est immoral  .	1	
L'amour , même en dehors du mariage , est toujours moral ; un mariage sans amour est toujours immoral  .	1	
NS sur l'embargo russe Qu'on ne me dise pas que vendre des rafales à l'Egypte c'est moral et qu'en vendre à Poutine c'est immoral	1	
On n'est pas moral à la ville et immoral aux champs  .	1	
Plutôt immoral justement , que notre moral puisse dépendre de ce que décident quelques personnes pour qu'on suive comme des moutons	1	
Pour le bac , on aurait pu donner ce sujet Est-il moral de vouloir moraliser la vie politique quand on est soi-même immoral  ?	1	
Xavier Bertrand lui répond Il a un devoir , Nicolas Sarkozy , c'est de dire que madame Le Pen a un comportement immoral , il doit dire aussitôt qu'il n'y a rien de moral dans l'attitude d'une dirigeante qui ment aux gens , qui va les plonger dans davantage de malheurs  .	1	
c'est immoral je vous le concède , mais la moral c'est assez subjectif quand on y pense  .	1	
mouais c est immoral pour TOI , chacun à sa propre moral  .	1	
À la question de savoir s'il est moral de voter pour un parti complètement immoral , et de partager les valeurs d'une tripotée d'égos qui ne connaissent que la valeur de l'argent , à moins que l'on considère que le mensonge ehonté , le mépris absolu du peuple , quand ce n'est pas l'escroquerie en bande organisée , soient des valeurs positives  .	1	
#informé,	ignorant
Le problème est et restera toujours le consommateur non responsable , mal informé ou tout simplement ignorant  !	1	
Oui ignorant mais aussi mal informé	1	
#confortable,	inconfortable
Le transports en nacelle est le plus confortable mais le moins sécuritaire et les Cosy son bien arrnaché mais tj aussi inconfortable  !	1	
Soit confortable à l'idée d'être inconfortable  .	1	
Tu as le choix de faire ce qui est difficile et inconfortable , ou de faire ce qui est confortable  .	1	
ils auraient pu le mettre directement sous la douche bcp plus confortable pour lui plutôt que de le mettre dans cette situation inconfortable pour faire le buzz  .	1	
#possible,	impossible
Abandonné à plus de 100 mètres de profondeur au fond d un canyon ce chien ne voyait aucune issue possible pour s en sortir Mais cet homme a réalisé l impossible pour le sauver  !	12	
Je sais que c'est impossible , c'est pourquoi j'essaie de me souvenir le plus possible de chaque détail qui a rendu ces moments si uniques  .	7	
Si un jours exercer la fission contre des cellules de maladies deviens possible , certe à mon avies est déjà possible mais politiquement en pharmacologie et de l'arnaque de la finance c'est impossible  .	7	
Procès public impossible depuis 2013 , c'est possible dans une république	6	
T'aimer sans te connaître c'est possible , mais te connaître sans t'aimer , c'est impossible  !	6	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible est de croire que c est possible  .	5	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible est de croire que c est possible  .	5	
Ce qui est impossible aux hommes est possible à Dieu  .	4	
Corrigez les bugs actuels , il y a 2 MAJ en arrière , les one shot au pistolet qui permettent de tuer l'ennemi de près chose qui est normale , depuis les nouvelles MAJ , il est désormais impossible de le tuer en une balle , pourtant ceci était possible avant toutes ces nouveautés  !	4	
De plus , elle a reçu un téléphone Nokia avec un chargeur Samsung Oui chez SFR c'est possible Donc pendant 14 jours impossible de recharger le portable  .	4	
C'est possible de faire monter un escalier à une vache , mais c'est impossible de la faire redescendre  .	3	
Il faut tenir compte du possible et de l impossible  .	3	
Le meilleur moyen de réaliser l impossible et de croire que c est possible  !	3	
S'il est impossible de ne pas penser à quelque chose , il reste encore possible de penser à autre chose  .	3	
Voir le possible là où les autres voient l impossible , telle est la clé du succès  .	3	
Avec Dieu tout est possible , in ur side failure is impossible	2	
Dépollution des sols aucune solution de dépollution des sols n est envisageable à court terme ; compte tenu de l importance des surfaces à traiter et des coûts induits , il n est pas possible d incinérer les terres polluées , la phyto-remédiation est également impossible aucune plante connue n absorbe le chlordécone en quantité suffisante pour nettoyer les sols ; de toute façon le chlordécone n est pas un produit systémique , ce qui rend inopérante cette méthode  .	2	
Elle est pulsion de vie , capable de rendre possible ce que nous considérons comme impossible  .	2	
Ensuite , tu fais ton possible et , de cette façon , tu feras l impossible  !	2	
J'exige le rétablissement de ma ligne le plus vite possible car évidement sans réseau , impossible de joindre votre SAV  .	2	
L'amour à distance Ca parait impossible quand on y pense Faire durer un amour éloignés c'est difficile Mais possible	2	
L'amour à distance Ca parait impossible quand on y pense Faire durer un amour éloignés c'est difficile Mais possible Tout ces kilomètres nous sépare l'un de l'autre Et on s'en fou de ce que en pense les autres Je suis très loin de toi Et je ne comprend pas Ce qui te plais tant chez moi Je t'en pris dis le moi Combien de temps notre histoire va t'elle durer  ?	2	
Pour peu qu elle ne se fracasse pas sur le seul écueil possible mais de taille la recherche éperdue de respectabilité , la quête impossible du Graal médiatique  .	2	
Refrain Et même si t'étais tout pour moi , il va falloir que je te t'oublie le plus vite possible , t'effacer de mes pensées , mais c'est impossible , d'oublier la fille que j'aimais  .	2	
S'il est impossible de ne pas penser à quelque chose , il reste encore possible de penser à autre chose	2	
Si tu ne retiens pas mes pas , Je plongerai dans la fausse sans fin , là où nul ne te loue , Ô Seigneur , Dieu d Abraham , d Isaac et Jacob , toi qui rends possible ce qui est impossible , toi qui transforme le désespoir en espoir , ramène-moi à la vie , rends à mes yeux la lumière , délivre-moi de mes angoisses et efface en moi le doute , toute ma vie est entre tes mains Seigneur  !	2	
Si vous avez peur de vous mettre dans une situation impossible , comment voulez-vous que d-ieu vous montre son possible  .	2	
Si vous respectez/aimez/adorez notre travail , je vous demande de participer , partager nos statuts , d'en parler le plus possible , car sans vous , il sera impossible d'y arriver  .	2	
Voir le possible là où les autres voient l impossible , telle est la clé du succès  .	2	
ce que je dis est théoriquement possible mais si tu bouges pas tu rends sa pratique impossible à cause de ton indifférence et ton inactions  .	2	
il est impossible de perdre du temps ni d'en gagner , il est seulement possible de le vivre pleinement  .	2	
j'ai crus que j'allait l'oublié plus vite mais impossible je pense a lui , malgré qu'il me fasse du mal comme pas possible  .	2	
- Belle réflexion du créateur L Anagyre est à la croisée des chemins du possible et de l impossible  .	1	
- LATERGEAM Courir durant ma pause déjeuner Je crois en la redéfinition du mot impossible Je suis très fière de voir que ce qui semblait impossible quand j'ai commencé ce nouveau style de vie est devenu possible aujourd'hui  !	1	
-Fille Ah bb je te jure que la , c est pas possible la famille a debarque a la maison impossible de sortir impossible impossible excuse moi chou pourtant je voulais etre avec toi-Garcon Aah ok pas grave enfait , je voulais profiter pour te remettre l'argent que t'avais demandé mais bon la semaine prochaine vu que tu peux pas sortir prend soin de toi bb  .	1	
/ Sacré Gustavo , possible à São Paulo impossible à Bruxelles  !	1	
1 année lumiere 9 , 461 10 12 km 40 années lumieres 3 , 7844 10 14 km d'une autre part la plus grande vitesse atteinte par l'homme est appollo 10 avec 39 897 km/h donc si on la considere comme vitesse moyenne alors il nous vaudra 9485424969 h pour atteindre ces exoplanetes sois 1082811 ans 1millions 828 milles ans pour les atteindre et ca c'est dans les meilleur conditions possible théoriquement mais pour l'experience c quasi impossible car il faudrait une energie incroyable pour pouvoir resister tout ce temps p moncef slaoui	1	
2-0 Barça and the impossible might just be possible  .	1	
26 Jésus les regarda et leur dit Aux hommes cela est impossible , mais à Dieu tout est possible  .	1	
3 mdrrr Il est possible de traverser un océan sans se mouiller les jambes , mais il est impossible de traverser la vie sans se mouiller les yeux  .	1	
4 n'est pas possible celon les lois du fifa il est impossible de finir les contracts des joueurs en mercato d'hiver sauf les empreints	1	
774 impossible fait plus de 60parties depuis hier tjrs pas possible  !	1	
@ChanLeeYun oui possible on peut mais c'est impossible je pense	1	
@GuillaumeL Tout est possible faut juste gagner là bas c pas impossible  .	1	
@Loweack des fois impossible de twitter ca me les mets dans les brouillons , actualiser pareil pas possible , obligé de kill et relancer	1	
@MPokora c'est vraiment impossible qu'on reste assis pendant ta tournée nah nah c'est pas possible	1	
@MrFoudre @Gotbarr c pas possible , le but c de remonter la sénior , c impossible de faire les deux	1	
@NNabs @Nasr75 vu ce qu'on sait c'est impossible mdr y'a quelque année c'était possible de ce dire ça mais plus maintenant	1	
@QueLaMif oki c pas possible que tu sois de la même famille que moi c impossible t ki  ?	1	
@Ste1897 la 3eme place n'est pas impossible , mais on doit s'y rapprocher le plus possible avant la treve hivernale	1	
#logique,	illogique
A la logique , être en demi finale sans gagner un match c'est illogique , c'est de la chatte , c'est pas méritant bande de FDP	1	
Bah oui rien n'est logique dans ce dessin animé donc dans ce contexte là , ce qui est illogique dans notre monde est logique dans celui de Bob l'éponge mdr	1	
C'est cet homme a le monopole de la logique et il nous accuse d'être illogique , ben moi c'est de ces gars là que j'ai peur les imbéciles logique , c'est eux qui nous ont entraînés où nous sommes maintenant  !	1	
C'est le B A BA de la logique , mais l'homme est illogique manifestement  .	1	
Ce qui est à mon sens preuve de logique , car la religion est une création purement humaine et l'homme est illogique dans sa globalité  .	1	
Ce qui me semble logique , c'est même l'inverse qui serait d'une part illogique et d'autre part CATASTROPHIQUE écologiquement  .	1	
Etre illogique tout en étant logique  .	1	
Faut arrêter notre religion est logique y'a trop de chose qui devienne illogique	1	
Fin très logique suite à une alliance illogique nahdha nida	1	
Je lis des gens qui trouvent logique que le chat mette un coup de griffe a un bébé et illogique que le père mette un coup de pied  .	1	
Je me garde de tout commentaire vu qu'avec ce cher messieur il est pour moi difficile de déterminer ce qui vrai de ce qui faux ce qui es logique de ce qui est illogique	1	
Je suis responsable de ce que je crois je demande personne de me croire ce qui illogique pour moi ca peut être logique pr toi @BurnKnowledge	1	
La race humaine n'est pas logique , elle est illogique de A à Z  .	1	
Le RESPECT me parait logique mais la complicité Est illogique car c'est une logique amour pacifique Peace	1	
Les juges sont logique pour le sacre de Ronaldo qui est largement mérité maiq en revanche illogique pour Griezman qui avec 2 finales majeures perdues devrait être 2i ème et non pas 3i ème	1	
Mdr bien dit mais désolé de te décevoir mais oui il y a une logique dans cette idée qui vous paraît illogique ;	1	
Moi je reste dans la logique selon laquelle le foot est illogique Paris est favori , mais le favori ne gagne pas tjrs  !	1	
Ne critiquer pas la logique des californiens si la notre peut paraître illogique pour eux  .	1	
Perso et honnêtement pk des djihâdiste FR ou daesh sont parti bluffe en syrie mai pas en israel qui depuis 70 ans foute la merde en Palestine , si je serais un terroriste j'irais labas d'office c plus logique olieu daller en afrique ou en syrie qui est justement illogique Ps peace	1	
Soyez quand même logique dans vos reactions la plupart illogique	1	
c est historique et ca semble logique , car l historique au cinema peut sembler illogique et pas tres en adequation avec les faits  .	1	
comme quoi la logique poussée à l'extrême devient illogique  .	1	
donc la logique de la vie est illogique	1	
et concernant l'arbitre , pour moi le péno est logique mais le carton rouge est absolument illogique , c'est tout , et ça fausse complètement le match par la suite  .	1	
illogique un j'aime alors qu'on n'aime pas O o Fuck la logique  .	1	
je pense que c'est logique ce qu'il dit , ce qui est illogique c'est ds le cas ou il ne va pas t'aider surtout si vous aller vivre seul  .	1	
la logique est beaucoup trop facilement illogique  !	1	
logique , les robots c illogique  .	1	
logique car il n'a pas fait de bon resultat illogique car on lui a pas donné de joueurs capable de faire un resultat	1	
wé 19 mois c logique en plan mais illogique en Algérie	1	
#efficace,	inefficace
@Aur élie Servais je n'ai jamais dit que l'aspirine était inefficace et sans danger , au contraire elle est très efficace dans des circonstances bien précises  .	1	
De plus , le même traitement peut être très efficace chez quelqu'un , totalement inefficace pour quelqu'un d'autre  .	1	
Le site américain MotherJones révèle en effet que ce moyen de contraception d urgence serait moins efficace chez les femmes pesant plus de 75 kilos et complètement inefficace chez celles pesant plus de 80 kilos  .	1	
Les- Légèrement moins efficace que la cire chaude , elle peut s avérer complètement inefficace pour les non-expertes  .	1	
Mystère que des gens veulent payer cher une thérapie longue , inefficace alors qu'existe des thérapies brèves efficace et moins onéreuses comme l'hypnose , les TCC , le mindfulness ou méditation pleine conscience  .	1	
Sandro désolé de te le dire mais faut pas voter Franck lui il est efficace , Maria est inefficace  !	1	
Totalement inefficace pour luter contre le terrorisée mais très efficace pour provoquer un sentiment de stigmatisation envers ceux qu'on considère comme des français d'origine de  .	1	
Un moyen contraceptif inefficace stérilet qui n'est efficace suite à la prise d'un anti-inflammatoire comme l'ibuprofène ou un traitement suite à une sinusite , une angine , une grippe comme le solupred  .	1	
ecoute Mrs et Mdame soit une personne peut être efficace en amour et aussi inefficace en reperct d'une autre  ?	1	
négocier est indispensable entre humain ; c'est un remède , il peut être efficace comme il peut être inefficace	1	
#productif,	improductif
Tu es capable de rendre productif ce qui est resté improductif  .	1	
#commode,	incommode
#responsable,	irresponsable
L'amour oblige de manière responsable , le sexe oblige de manière irresponsable  .	3	
Aujourd'hui Un couple responsable fait en moyenne 1 enfant Un couple responsable & aisé fait en moyenne 2 enfants Souvent , un couple irresponsable & non aisé peu instruit fait 4 enfants en moyenne cfr avantages sociaux & fiscaux en Belgique Je ne parle même pas du tourisme sociale de masse bien triste réalité Je ne parle même pas du racisme anti blanc , anti européen , anti usa Oui il existe bien réellement mais si on en parle on est raciste  ?	1	
C'est le premier responsable , ou plutôt le premier irresponsable du Québec  .	1	
Cette histoire aurai reussir si le gouvernement étais responsable mais malheureusement ns avons devant un gouvernement très irresponsable au lieu de poursuivre ceux qui ont mal gérés la chose publique d abord , ils commencent par des futilités mawa plein	1	
Compte tenu du silence coupable du gouvernement face à ce qui ressemble à un quitus accordé à la bande de quatre , Mr Denis Sassou Nguesso sera tenu pour responsable des dommages directs et indirects qui peuvent être occasionnés par ce comportement irresponsable  .	1	
Dis donc Jacqueline , si ça continue , je vais m en retaper une de ces Golf et tu seras responsable de cet acte irresponsable de ma part  .	1	
Elle avait donné sa dem c'est Hollande qui la rejeté au titre qu'ellle serait une icone du gouvernement suite a la loi sur le mariage pour tous , et puis pour respecter la parité je n''apprécie guère cette femme mais Hollande est seul responsable jamais on va tenir 2 ans et demi avec cet irresponsable et je suis gentille	1	
En ce qui me concerne , je ne rends personne responsable de mes choix et de mes comportements , ce serait me reconnaitre irresponsable , non  ?	1	
Et heureusement aucune autre voiture et individu non responsable de cet accident n'était sur la route de ce jeune homme irresponsable  !	1	
Et si vous vous intérressiez vraiment au libéralisme , vous auriez certainement remarqué la différence que l'on fait entre enfant , personne irresponsable en général , nécessitant protection et adulte libre et responsable  .	1	
Faire le contraire est irresponsable et le rend responsable en cas d'échec  .	1	
Franchement c'est une acte irresponsable la réussite es au bout de l'effort soyons responsable c mieux d'aimer la facilité	1	
Hollande n'est pas totalement responsable , il est carrément irresponsable et à enfermer le plus rapidement possible  !	1	
Il est meilleur d'être irresponsable et dAns Le Vrai , Que responsable Et dAns l'erreur  .	1	
Il ne peut pas être responsable , il est reconnu totalement irresponsable depuis que sa mère le bercaitl contre les murs  .	1	
Il va être déclaré irresponsable , mais qui est responsable de cet état de fait  ?	1	
Il y a un dirigeant responsable et cultivé , et une pantin inculte , vulgaire , et irresponsable  !	1	
Je pense une tel réglementation s'adresse plutôt à des conducteurs irresponsable car il existe des gens qui n'ont pas besoin de lois pour être responsable  .	1	
Je suis si triste ce soir et le dégoût me monte a la gorge une poignée d irresponsables avec l appui implicite plus irresponsable encore du premier responsable de ce pays veulent détruire ce que le peuple femmes et hommes essayent de construire et réussir depuis plus de cinq ans ans avec d énormes sacrifices et bravant ts les dangers et défis	1	
Je trouve que c'est irresponsable et disproportionné de désigner la France comme étant responsable de ce conflit , les centrafricains sont les premiers responsables de ce conflit déplorable et particulièrement atroce  .	1	
Je vois , nous avont un armes responsable mais a la tete I'll y a que des idio au des irresponsable qui diriger courage FARDC se votre pays	1	
Le premier responsable c est le citoyen irresponsable et surtout mal informé amkom hard	1	
Le seul responsable de ces morts s'appelle cet irresponsable de hamas , Pourquoi provoquer une guerre pour juste emmerder l'autre que tu ne peux même pas atteindre  ?	1	
Moi je trouve cette attitude responsable et c'est grâce à des motards aux comportements irresponsable comme on en voit encore trop que les français sont motophobes  .	1	
Pour c moment on a meme pas besoin de ça on construrerat ça avec un couvernement responsable pas avec un couvernement bidon les irresponsable dans jr j-9  .	1	
Pourquoi ne parle-t-on pas AUSSI du remembrement et de la persistance irresponsable de l'agriculture productiviste , responsable à niveau égal  ?	1	
Père responsable de la MP , père irresponsable de la NATION  .	1	
S'il invente ça , c'est qu'il n'a pas conscience de la gravité du problème actuel , alors être responsable d'enfants quand on est irresponsable à ce point ça craint  !	1	
Sa posture est irresponsable et dangereuse de la part d'un responsable politique et demande une sanction immédiate  .	1	
Siham , l'homosexualité est une chose , le fétichisme en est une autre , on peut être homo et responsable ou hétéro et irresponsable  .	1	
Soit il est jugé responsable car son handicap n'est pas une preuve réelle , soit il est jugé irresponsable du fait de son handicap qui ne lui permet pas la notion du mal et du bien  .	1	
Souvenez vous de l'ICDI de Charleroi , et ça ce n'est qu'un des exemples parmi de nombreux autres et d'autres partis , dont au final , c'est toujours le citoyens qui paye les erreurs de nos politiciens irresponsable de leurs actes , contrairement aux citoyens qui eux sont responsable de leurs actes  .	1	
Un chien reste un animal imprévisible comme tout animal ont ne seras jamais se qui se passe dans la tête d'un animal tout maîtres d'animaux dois reste vigilant cela et simple ont ne laisse jamais un enfant seule avec un animal patents irresponsable ou chien ayant eu peur les deux sont responsable	1	
Un responsable qui pose un tel acte , un diplomate irresponsable  .	1	
Vous ne vous sentez pas un peu responsable là ou plutôt irresponsable  ?	1	
Vraiment je vous degoute les Dames dite responsable , ce qui est degoutant elles sont tous femmes irresponsable  .	1	
avis a ceux a qui ça tente de vouloir allé là bas , a savoir que ça joue a l'Airsoft tout les samedis pour preuve j'y joue moi même nous somme une team adulte donc responsable pas comme certains jeunes irresponsable qui nuisent a cette pratique bref , pour dire que si vous y allé , prenez des lunettes de protection oculaire , il serait bien dommage de se prendre une bille au coin de l œil voir pire  .	1	
c le fameux gouvernement du congo irresponsable et incapable kiye le responsable de ce stade accidente de boma , eviter des leser les autres par des mots pareille , alors si tel est le cas coe MOISE est un gd riche en afrique , qu'il puisse construire des stades ds chaque ville du congo pour que ns tous benefions de son argent a l'avenir choississez des terme a utiliser	1	
c'est la justice qui est irresponsable , on est responsable au bout de combien de récidives  ?	1	
c'était au joueur d'être responsable au lieu d'être irresponsable mais ça se comprend il nul trop nul dans la vie quotidienne cause pour laquelle il comprend pas ce que c'est que le patriotisme  .	1	
ce n'est pas de ne pas être responsable , le problème du consommateur , c'est d'être irresponsable face à l'offre des responsables du capitalisme  .	1	
ce qui compte c'est que le mensonge est tellement gros que personne puisse le couvrir pour rendre responsable un maximum de gens ou plutôt irresponsable  .	1	
il faut répondre de tes actes ; comme un responsable mm si ti a été irresponsable	1	
le monde entier c'est chacun de vous , et vous êtes responsable , même si tout le monde autour de vous est irresponsable , si vous bougez pas en situation d'injustice ou pour partager la vérité  .	1	
plutôt si au responsable de sensibilisé les jeunes pour ne pas faire ses gestes irresponsable	1	
quand le chef de la droite est irresponsable , difficile de demander aux autres d'être responsable aussi  .	1	
que kabila s'adresse au peuple entant qu'homme responsable et non plus irresponsable car ce pays ne lui appartient plus et ce n'est pas sa propriété privée de kingakati  .	1	
responsable pour la commission européenne mais peut-etre irresponsable vis-à-vis du peuple belge	1	
#agréable,	désagréable
, de plus en plus souvent c'est un brouhaha désagréable et stérile alors que cette émission est très agréable  .	1	
@vincentpoletti c'est pas grave Très bien , car j'ai tester beaucoup de cire pommade mais certaines d'entre elles ne sont pas watersoluble ce qui est super désagréable et aussi pas du tout agréable à l'application  !	1	
Après application les lèvres sont mises en valeur , la brillance est au rendez-vous Efficace je sens que mes lèvres sont nourries , hydratées et par conséquent moins sèches Texture agréable et confortable non collante J'adore l'odeur sucrée , mais qui peut être désagréable si vous n'aimez pas les odeurs/goûts trop prononcés Son applicateur assure une sensation de douceur à l application , j'en ai rarement testé des aussi doux En revanche  .	1	
C est sur le biathlon est un super sport et bravo Martin Fourcade , et oui l'équipe du soir est plus agréable que l équipe type qui est fortemnt désagréable avec JC Druet  .	1	
Découverte agréable le Dos Maderas Luxus Découverte désagréable le rhum St-george qui a été le flop de la dégustation de la SAQ signature de Montréal	1	
Il aurait du chanter prendre un petit coup c'est agréable et se faire arrêter c'est désagréable  ?	1	
Il tient vraiment toute ses promesses ma peau est beaucoup plus hydratée , repulpée et extrêmement douce La seul chose que je dirais négative est que j'ai tendance à avoir de l'huile dans la bouche , se qui est un peu désagréable Il a une légère odeur agréable Sont prix est quand même de 34 les 50ml ce qui est énorme quand même  .	1	
Je profite pour poser la question di pourquoi moi qui cotise a la FGTB wallonne , je trouve très désagréable la préposée du bureau de Bastogne envers ses affilié alors que nous sommes agréable avec elle  ?	1	
La foi naît de ce que l'on entend si ce que j'entends est agréable alors j'avance le pas , mais si ce que j'entends est désagréable alors mon pas est lourd comme un bloc de béton  .	1	
Le premier café celui du rez de chaussée l'endroit très agréable malgré que personnels chwia désagréable	1	
Mais ça pique dans le sens désagréable , pas dans le sens agréable comme après une bonne séance de Squats par exemple  .	1	
Oh claire o petit ça va crier elle est toujours désagréable dite lui d être plus agréable ce n est pas sympa de l écouter merci bonne emission	1	
Parfum agréable mais avec un goût désagréable pour éviter que l'enfant ne mange pas la pâte à modeler  !	1	
Pour sortir de cette désagréable torpeur , Le Social Club vous réserve une agréable fin de semaine avec- LAST MINUTE ce vendredi avec un live de DOP , M  .	1	
Si je dors nu , ce n'est pas pour maigrir , c'est tout simplement parce que c'est agréable , et que je trouve aussi désagréable que débile de mettre des vêtements pour dormir  .	1	
Un coup vs êtes super agréable et l'autre coup , désagréable sans raison	1	
combien de personne ne prainne pas le temp de comprandre la situation de l'autre avant de porter des qurétiques indésirable avant de porter des jujement très désagréable qui parfoie en praine un agréable plaisir pour eux il son inconsient et cherche a te démolir pour se ce croire plus intéligent s v p prener don le temp de réfléchir avant de vous attaquer a des personnes qui non pas la mème mantalitrée que vous Réflextion pour le bien ètre de votre entourage merci attetion  .	1	
peut etre agréable comme tout aussi désagréable  .	1	
plus agréable d'etre aimable que désagréable  !	1	
reve C'est plus désagréable que douloureux même si j'avoue que à certains moments ce n'était pas très agréable haha  !	1	
#délicieux,	déplaisant
#chanceux,	malchanceux
@EStoorm Ca fait partie du scénario en même temps le mec est malchanceux de base il va pas devenir chanceux d'un coup	1	
Alors c'est sûr qui donne 50 000euros à un chanceux , mais c'est tout les malchanceux qui vont le rembourser mdrr	1	
B Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; Les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Ben putain les malchanceux sont rare aujourd'hui Malheureusement il y a trop de chanceux si vous voyez ce que je veux dire-	1	
Comme quoi des fois il faut être malchanceux quelques secondes pour être plus chanceux que ce qu'on espérait hehehehe	1	
En résumé méssi l'éfficacité , pouvoir personnel et malchanceux Zidane la beauté , l'hargne de la victoire , pouvoir collectif et chanceux  .	1	
Le chanceux est celui qui arrive a tous et le malchanceux est celui a qui tout arrive	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tous , les malchanceux sont ceux a qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; Les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout ; les malchanceux , ceux à qui tout arrive  .	1	
Les chanceux sont ceux qui arrivent à tout et les malchanceux à qui tout arrive Cameroun	1	
Les forts , les puissants , les chanceux , dominent contre les faibles , contre les malchanceux  .	1	
Les malchanceux ou alors les chanceux  ?	1	
Merde le pauvre gars ici , c est a la fois le plus chanceux et le plus malchanceux du monde la xD	1	
Nous sommes fier de savoir que désormais tous les gabonais sont pareil il n'y a pas d'un côté les chanceux et de l'autre les malchanceux  .	1	
Pour que les chanceux puissent contribuer à aider les malchanceux  .	1	
Quel veinard celui la , félicitation Louis Bocquillon , un chanceux pour une tonne de malchanceux , dégouté , encore un concours de perdu , ça serait bien d'au moins gagné une fois  .	1	
Un vclub tres chanceux ce soir face mazembe tres domunateur Mais malchanceux  .	1	
ils étaient très chanceux et nous très malchanceux  .	1	
la chance existe oui Bel et bien donc ceux qu'ils sont chanceux sont heureux tant dit que d'autres malchanceux ne sont malheureusement pas	1	
#informatif,	non-informatif
#rationnel,	irrationnel
Le est rationnel à l'extrême dans la pensée mais irrationnel dans les actes  .	1	
Rendre rationnel et certain un sport irrationnel et incertain , c est le pervertir et oublier qu il s est construit	1	
un sondage en général nous conduit ds un débat qui soit rationnel alors je pense qu'il faut pas qu'on soit irrationnel ds nos commentaire	1	
#acceptable,	inacceptable
@AlexYalel Justement le truc c'est que 47 trouve ça inacceptable et 53 trouve ça acceptable , et bcp trouvent ça normal et inévitable  .	1	
C'est pour cela que déja d'avoir supprimé la diffusion de certains episodes tels que phase finale s 4- ep 21 est trés peu acceptable , mais d'annuler la diffusion des dernieres saisons de la série est complétement inacceptable  .	1	
Ce qui leur n'est pas acceptable c'est vos compétences et qualités alors ou vous êtes inacceptable à leurs yeux , pour moi c'est un compliment de plus  .	1	
Courbe des messages sui ont suivi le mien d'abord des gens qui fusent il a joué il a perdu , acceptable si arreté , inacceptable di mort- puis Que faisaient ses parents , puis On a peur  .	1	
Decu de tous ce qui est passer dans cette episode c pas normal c pas letoile qui a jouer j compris rien c ccomme catastrophe benzerti tien toute sa responsabilite les joueur sont hors sujet c un scenario inacceptable jouer et on ne gagne pas c acceptable mais absence totale de lequipe c dur a accepter c comme une reve cauchemard  ?	1	
Et quand tu dis qu'il devait se contenter d'un gestuel insignifiant et à la fois acceptable pour tout le monde , c'est quoi un geste acceptable , et c'est quoi un geste inacceptable  ?	1	
J'ignore si c'est mon imagination , mais je trouves que ce qui est vraiment inacceptable ailleurs et qui l'est semble être acceptable au Québec  .	1	
Je voudrais qu'on m'explique pourquoi il est totalement inacceptable de fat shamer les gens , mais c'est acceptable de le faire envers Mariah	1	
Pourquoi est ce inacceptable quand c est un adulte qui frappe un autre adulte et acceptable quand c est un adulte qui frappe un enfant qui plus est qui est sans défense  ?	1	
Punchline de Je remarque qu'il est inacceptable de parler avec Bayrou mais acceptable de parler avec	1	
Si c'est la paix acceptable qu'elle promeut au Moyen-Orient , alors , on voit que l'acceptabilité est inacceptable par toutes les parties  .	1	
Un oléoduc inacceptable en Colombie-Britannique est , par contre acceptable au Québec  .	1	
Une rage trop souvent oubliée Les punks , les pirates , les révoltés , les transformés , tous témoignent de la nécessité de voir toujours plus loin , quel que soit le domaine exploré , et de bannir l acceptable pour crier à l inacceptable  .	1	
Vous comprendrez que ce qui est acceptable dans ce rapport sur les élection en Tunisie aurait été inacceptable dans un pays Européen , mais ce n'est pas important c'est chez les arabes que ça se déroule  .	1	
mais le 3 acceptable , c'est le meme que le 5 inacceptable , trats pour traits  .	1	
malheureusement , parce qu'on est en 2013 , tout le monde pense que tout devient acceptable et c'est justement ça qui est inacceptable  .	1	
#conscient,	inconscient
Et les états et eux vous rende inconscient à la véritable conscience de votre conscient de biologie innée que constitue votre corps , qu'ils vous expliquent les sans biologique inée les Spychiatre d'être conscient à idéologie ireelle  .	10	
Il est de fait que , outre les souvenirs d un passé lointain qui fut conscient , des idées neuves et créatrices peuvent aussi surgir de l inconscient , idées qui n ont jamais été conscientes précédemment  .	2	
Il n y a qu une seule différence essentielle entre le fonctionnement conscient et le fonctionnement inconscient de la psyché le conscient en dépit de son intensité et de sa concentration , est purement éphémère , accommodé seulement au présent immédiat et à son propre voisinage ; il ne dispose par nature que des matériaux de l expérience individuelle ; répartis à peine sur quelques décennies  .	2	
@WeLoveGreen on est conscient que vous êtes inconscient  !	1	
@fortius0 @annadjib On veut du rap inconscient , de l'égotrip , du niquage de mère , pas ce truc conscient , cette ét	1	
A fortiori , cette vérité émergeait de mon inconscient et , maintenant que j'en suis devenu conscient , ma souffrance se trouvait dégonflée  .	1	
C'est insidieux et c'est notre inconscient qui prend le dessus sur notre conscient  .	1	
C'est sur qu'a 6 mètres de profondeur avec le poids du vélo c'est carrément inconscient et le pire c'est que dans l'article il est dit qu'il était conscient de ce qu'il faisait  .	1	
Comme quoi , le leader est souvent un type trop conscient et manipulateur , ou inconscient des forces qu'il manipule  .	1	
De son côté déjà en couple depuis 5 ans des sourires , des regards , une bonne entente , très attentionné , puis une petite période de fuite qui m'a mis en état de choc inconscient et de fièvre conscient  .	1	
Dehaene , détenteur de la chaire de psychologie cognitive au Collège de France vont plus loin , car ils prouvent également que cette mémoire de travail fonctionne sur les stimuli inconscient aussi bien que sur les stimuli conscient aspect qui n'est pas évoqué dans le modèle de Baddeley  .	1	
En commençant à interagir- via le rêve lucide- avec certains de mes rêves , je me suis aperçu que mon conscient pouvait apprendre mes préférences à mon inconscient  .	1	
En général , la biodiversité mondial est en destruction par un être humain conscient de ce qu'il fait mais malheureusement inconscient de la conséquence qui l'attend à l'immédiat  .	1	
Et j'aimerais tant revenir au départ quand j'n'étais pas conscient de c'que j'n'avais pas J'gardai l'espoir quand tout allait mal indifférent et inconscient du mal être de l'homme	1	
Et notre inconscient les suggère à notre conscient  !	1	
Honnêtement dit , je croyais qu'il était inconscient , mais je me trompe , swagg man , est vraiment conscient	1	
Il était conscient de ce qu'il faisait en aidant l'autre tarré mais il était inconscient des conséquences par la suite  .	1	
Je suis inspiré lorsque je fais l'effort d'être conscient et non pas de me laisser diriger par mon inconscient  .	1	
L'égoïsme à ceci de pervers que les rares occasions où il nous permet de regarder les autres s'avère n'être qu un subterfuge utilisé par notre inconscient afin d empêcher notre conscient de voir à quel point nous le sommes nous-mêmes  .	1	
La preuve qd tu vas pas bien tu dis oh mon Dieu ou oh my God , ton inconscient est lui même conscient de Sa Grandeur	1	
Le conscient doit prendre conscience de son inconscient pour vivre en conscience  !	1	
Le doute ne fais partie que de nos croyances inculquées depuis le fétus du 1er jour dans le ventre de notre mère , jusqu'à notre age de 6 ans comme si nous étions sous hypnose que l'on appel les acquits inconscient puis après nous faisons nos propres croyance acquits complémentaire par notre conscient , que l'on appel le subconscient  .	1	
Les gens sont tellement drôle , ceux qui font du parkour sont aussi des inconscient donc , fin ils sont surment plus conscient que toute les personnes dans ces commentaires mais bon , l'adrénaline que ça procure est juste immense et c'est juste trop trop bien mais bon ça vous pouvez pas le comprendre on dirait xD	1	
Lorsque votre conscient est occupé avec des problèmes routiniers , c'est votre inconscient qui prend les devants et réagit conformément à son programme , comme votre mère , père , grand mère  .	1	
Mon conscient me supplie de rester , mais hélas mon inconscient me dit de me barrer	1	
Mon inconscient il est en gros stress et mon conscient lui il s'en rend même pas compte	1	
Monsieur Freud a tout De même mit en évidance Nos différentes instances psychiques inconscient , préconscient , subconscient , conscient  .	1	
Même le messager qui semble inconscient peut nous livrer un message très conscient  .	1	
Notre conscient a alors de nombreuses choses à apprendre à notre inconscient , de jour  .	1	
Notre inconscient pour protéger notre conscient nous diffuse nos vérités avec beaucoup de précautions  !	1	
Nous sommes à la fois conscient du mal que nous faisons , et inconscient de l'avenir  .	1	
On ne peut obliger quelqu un à faire ce qu il n a pas envie , ni à aller contre sa volonté ou sa morale sous-état d hypnose , l inconscient ne libérera que ce que l esprit conscient est prêt à accepter  .	1	
Parce que ton conscient fait croire à ton inconscient qu'il s'est mis en stand by  .	1	
Parle-t-on d'un Dieu tout-puissant et donc conscient ou d'un dieu malgré lui inconscient de son existence  ?	1	
Pcq ton inconscient prends le dessus sur ton côté conscient  .	1	
Pendant les rêves notre inconscient nous envoie des messages souvent cryptés pour ne pas déranger trop brutalement notre conscient  !	1	
Pour découvrir le réel , sortir du spiritualisme et du mysticisme , on passe par l'abstraction soit par la méthode du passage de l'abstrait au concret mise en oeuvre par la lignée scientifique de Hegel Karl Marx , Alexandre Zinoviev de manière conscient et Darwin , Wegener de manière inconscient  .	1	
Pour Élie Humbert , cette méthode de confrontation avec l inconscient consiste à amener un affect une émotion à prendre figure afin que le conscient puisse entrer directement en rapport avec lui  .	1	
Quand on sait que la peur au niveau conscient c'est du desir au niveau inconscient  .	1	
Réflexion du conscient et de l inconscient , du rationnel et du rêve , la musique compose une harmonie avec des variations sur les thèmes différents de notre vie	1	
Si vous aller au bout de chaque idée qui vous vient en tete alors votre inconscient aura dit tout ce qu'il avais a vous dire et ainsi votre conscient n'aurais plus a réfléchir  .	1	
Tout ceci n'est qu'un rêve plus ou moins conscient ou plus ou moins inconscient  .	1	
Une communication non visible , en somme , transmise par l'esprit inconscient pour certains , conscient pour moi , et par les échanges fluidiques très subtils tel KI ou énergie vitale , à un très haut niveau  .	1	
Une maladie , un accident qui correspond pour l inconscient à une punition , mais que le conscient n identifie pas comme tel  .	1	
auto dérision est souvent signe , à mon avis , que l'esprit humain est souvent plus conscient de l'inconscient que l'inconscience peut l'être de l'individu inconscient  .	1	
en Sport extrême on reste pas inconscient longtemps soit on en est conscient soit on y reste un jour ou l'autre  .	1	
en fonction de L'ATTENTION , un bon nombre d'information passe dans le CIRCUIT NEURONAL CONSCIENT DU CERVEAU stockage conscient et le reste des infos va se stocker dans le subconscient stockage inconscient  !	1	
espèce d manteur pour quoi être jaloux , tu n'a même pas la qualité du journaliste dire j suis conscient alors que vs êtes inconscient tu a simplement un esprit de manteur	1	
intéressent le concept photographique de scott chasserot , lorsque l inconscient prend le pas sur le conscient le résultat peut être surprenant  .	1	
je suis conscient mais tu es inconscient  .	1	
#raisonnable,	déraisonnable
L homme raisonnable s adapte au monde ; l homme déraisonnable s obstine à essayer d adapter le monde à lui-même  .	2	
L homme raisonnable s adapte au monde ; l homme déraisonnable s obstine à essayer d adapter le monde à lui-même  .	1	
L'homme raisonnable s'adapte au monde ; l'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
L'homme raisonnable s'adapte au monde ; l'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
Moi je prèfere penser que si l'homme raisonnable s'adapte au monde qui l'entoure l'homme déraisonnable veut que le monde s'adapte à lui  .	1	
Peut-être que c'est le monde qui est trop souvent déraisonnable et que c'est la chose la plus raisonnable qui soit d'essayer de le changer , ou le rendre meilleur qu'il ne l'est  .	1	
Porter critique à un système , à une mauvaise habitude est raisonnable , mais ne pas reconnaître l'existence et la superioté de Dieu est déraisonnable en mon sens  .	1	
SAM L'homme raisonnable s'adapte au monde , L'homme déraisonnable s'obstine à essayer d'adapter le monde à lui-même  .	1	
tout dépends si c'est les interdictions de stationnement sont pour la sécurité des citoyens au même titre que quand il bloque les rues pour un festival ou une manif c'est raisonnable si c'est par caprice mais la c'est déraisonnable	1	
Être raisonnable dans ces cas là , c'est déraisonnable  .	1	
#sûr,	douteux
@zeyesnidzeno On est également sûr que ce dessin fait preuve d'un complotisme douteux à la limite de l'antisémitisme  .	1	
A ce rythme , le MAS mal aimé des arbitres de la botola sera la victime bien sûr et la principale cause de l'éviction de NOMBREUX arbitres douteux ou mal intentionnés	1	
Al Hassan Ibn Ali a dit J'ai appris du Messager d'ALLAH alayhi salat wa salam ce qui suit Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr car la verité est source de tranquilité et le mensonge est source d'inquiétude  .	1	
Bien sûr et les salons douteux sont repérables à leurs vitrines d'un goût de chiottes  !	1	
Bien sûr qu'il y a des cons qui s'en serviront à des fins douteux  .	1	
C'est sûr qu'il y a eu auparavant un problème de gestion et d'investissements douteux dans la pierre au détriment de vrais investissements pour les animaux et leurs refuges  .	1	
C'est sûr que ces gens-là sont dans le besoin pour accepter cet argent douteux  .	1	
Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d'inquiétude  .	1	
Unanimement reconnu authentique- Al Hasan Ibn Ali RA a dit J ai appris du Messager de Dieu ce qui suit Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
naima // Laisse ce qui est douteux pour ce qui est sûr ; car la vérité est source de tranquillité et le mensonge est source d inquiétude  .	1	
#certain,	incertain
Il n'est pas certain que tout soit incertain  .	2	
Allé à paris rève d un gamin c est qu ici la vie est incertain putain je suis aimer par certain malgré ma peau et mon tein au milieu des au autre ma parole s eteind dans ce pays ou j ai grandi à aucune fois je n ai franchi la zone ou repose les bandi expatrié ils veulent me rapatrié a quel porte je devrai frapé	1	
Antoine Houde-Caron est un cas incertain pour les matchs du weekend alors qu'il est certain que Alexandre Beauregard et Sébastien Payette seront toujours à l'écart  .	1	
Celui qui ne l'a jamais fait ou est certain de ne jamais le faire et comme l'avenir est incertain lui jette la première pierre  .	1	
Il n'est pas certain que tout soit incertain  .	1	
Instagram reste un lieu incertain , parfois , certain aussi  !	1	
L'Australien Millman incertain pour Roland mais certain de vouloir vivre l'expérience des JO	1	
Merci pour L'information je suis sûr et certain que C La véracité , Dans d'autres Page on nous dit qu'il est incertain or c François faux et Archifaux	1	
Rendre rationnel et certain un sport irrationnel et incertain , c est le pervertir et oublier qu il s est construit	1	
Tandis que le République , qui détient un bail en France , elle appartient à l'UMPS et à leur Z amis et copains proches et lointains depuis un temps certes certain , mais à l'avenir proche incertain nous disent les refrains qui sortent des Z urnes proches et lointains  !	1	
Un certain chiffre , un chiffre incertain	1	
Une critique le comté certain Jean-Talon à cet homme et l'autre incertain Chauveau à une femme  .	1	
bien vue , certain hésite pendant un temps incertain a franchir cette ligne là , comme si tu allez dans un autre monde , non tu change ton monde à toi , car le monde est bien différent que son monde à soi  !	1	
il n est pas certain que tout soit incertain  .	1	
j'avance dans un avenir incertain , mais je ne compte pas me retourner et ça c'est certain  .	1	
#probable,	improbable
@MOrimoloye plusieurs sites le mettent en très probable , d'autres en improbable , on verraaaaa	1	
Il est probable qu'il reconnaisse ce Monsieur mais improbable qu'il vienne juste pour lui  !	1	
Le plus probable c'est les bleus mais ça reste quand même très improbable mdr	1	
Ya 2 jours tout le monde disait que c'etait probable et y croyait a fond , maintenant que c'est fait , c'etait improbable  !	1	
pour l'instant il est à l'heure , mais bientot on ne pourra plus dire la même chose , je leur laisse 3 jours avant de trouver une excuse improbable pour un retard probable	1	
#mal,	pire
On croit vraiment a la remontada ce Samedi , d'autant plus que c'est l'année des remontada D Il faut un public hostile au TP MAZEMBE , il faut les accueillir de la pire des manières en les mettant très mal a l'aise  .	10	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , Mais à vrai dire ton silence est pire  .	7	
mal mentir , c'est pire  !	6	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c'est pire  .	4	
Je propose de faire entré en jeu Isco qui va donné du Rythme est va crée de l'espace ce que le real a eu du mal à faire durant cette première mi-temps Et au pire des cas faire rentré Morata tres décisif lorsque qu'il rentre  .	4	
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	3	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire , le silence c'est pire  .	3	
Si le mal brille dans toute sa splendeur , C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur  .	3	
plus on me fais du mal , plus je me débrouille pour faire pire  .	3	
Bon week end la famille , ne te venge pas soi heureux ou heureuse c'est encore pire et sa fait très mal  .	2	
Ce gamin fait la pire boulette le jour de son anniversaire , beaucoup de personnes réagirait mal si cela leur arrivait à eux aussi  .	2	
En dehors des dessins mal fait c'est l'esprit du trait Dragon ball qu'on perd , c'est encore pire  .	2	
Et je peux vous affirmer qu'il n'y a pas pire chose que de voir un ami très proche se sentir mal , je pense  .	2	
Et le pire , c'est que ça aurait tendance à nous faire bien plus mal que tout  .	2	
Il y a peu de chances qu'il retrouve des adoptants , il finira sans doute comme la majorité des animaux abandonnés , déprimé et euthanasié , ou pire encore , maltraité par des gens mal intentionnés qui auront croisé sa route , et oh combien il y en a malheureusement  .	2	
J'espère que toi aussi tu as mal , c'est la pire des souffrances  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , mais à vrai dire ton silence est pire  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire le silence c'est pire Il faut jamais  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c est pire	2	
Le jour , c'est pire encore mon corps me fait mal à cause du manque de toi et je n'arrive plus à m'intéresser à rien  .	2	
Mais le fait que tu n'y arrives plus à battre ton pire ennemi me mets mal à l'aise  .	2	
Même si sa reste grosier on entend bien pire de façon enrobée qui fait encore plus mal  .	2	
Si le mal brille dans toute sa splendeur C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur	2	
Si toi aussi des gens t'ont fait hyper mal , t'ont blessé et pire encore aime J'ai été trop bon , maintenant j'suis trop con	2	
X Le pire c'est qu'il y en a qui pense faire du mal sans se faire du mal à très court terme en ne partageant pas la vérité  .	2	
c'est pas si grave que ça de faire le mal , ce qui est grave c'est pas le reconnaitre et pire encore en vouloir à l'autre du mal qu'on lui a fait  .	2	
me mentir est la pire chose qu'on peut me faire , j ai déjà assez de mal à faire confiance	2	
t là t clean , t sage tu fais rien de mal mais on arrive encore à te reprocher des trucs alors que y'a largement pire que toi	2	
ça fait mal au cœur de voir un pays musulman attaqué par des étrangers et le pire après l'accord des soit disant pays voisins et frères  !	2	
, cela s'annonce mal , je crains le pire encore  !	1	
, les critiques peu constructives bien sur , na il est pas mal , y'a mieux mais y'a pire	1	
- Réaction typique de quelqu un qui fume et qui cherche à dire que c'est pas trop mal , qu'il y a pire  .	1	
- au pire elle a rien fait de mal elle fait ce qu'elle veut  !	1	
- il y a des gens qui doute de rien le pire c'est qu'il a vachement mal  .	1	
/ frenchement les gens ici qui tecrive du mal ils on pas vue cette fille qui est frenchement plus pire et 100x plus degradente pour les femme  .	1	
0 , elle a mal commencé mais le pire c'est que comme l'année dernière elle fini mal  .	1	
1 mettez pas des tweets de couple ça me fait mal au coeur 2 mettez pas des tweets avc d granolas c encore pire	1	
1- Aux USA c bien pire qu'ici 2- Y'a pas mal d'arabe là-bas 3- Le problème c toi	1	
11 è et 12 è au pire pour le duo Janka/Murisier et 16 è au pire pour Pleisch , pas mal	1	
13 / 20 pour ça fais mal , il on teussit a faire pire que unity	1	
15- En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	1	
2017 c'est la pire année , j'me suis sentie mal tout le long	1	
2hommes qui donnent plein d'amour à un enfant c'est quand même mieux qu'un couple qui se déchire ou pire qui fait du mal à l'enfant  .	1	
3 3 3 Pour ma mere qui ne m a jamais laché Malgrer toutes la peine et le mal que g pu lui faire , Pour le pire et le meilleur  .	1	
3 choses qui n'ont rien a voir entre elle 1 cette page facebook est destinée au fans d'Assassins creed , certain d'entre vous n'êtes vraisemblablement pas fan , pire vous ne savez que dire du mal , ma question est la suivant qu'est ce que vous foutez là  ?	1	
3 semaines c deja pas mal , on a connu pire  !	1	
3- Méfions nous toujours des informations presse qui ne montrent que le pire pour vendre du papier et ne sont plus intègres depuis pas mal d'années  .	1	
31 ans que je fais des déplacements en car pour aller voir des concerts et j'en ai aussi organisé pas mal au départ de Marseille , mais j'ai JAMAIS vu pire que le car SUD-HELLFEST 2012 by NOVO  !	1	
34 cartes nouvelles pour 6300 golds c'est pas mal , on a connu pire  !	1	
4 et le pire ils sont les moins payé et mal traité ds la societé	1	
#bien,	meilleur
Le meilleur d entre vous est celui en qui nous espérons le bien et de qui nous ne redoutons pas le mal et le pire d entre vous est celui en qui nous n espérons pas le bien et de qui nous redoutons le mal  .	21	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation et aboutissement  .	19	
Superbes design et game play très bien fait Les joueurs le décrivent comme le meilleur jeu de tank  .	19	
le meilleur parmis ces 3 evermiracle , evermiracle mini , ou bien nano  ?	12	
C est bien connu , le chien est le meilleur ami de l homme Et cette vidéo totalement craquante en est la meilleure preuve  !	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l Homme  .	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l'homme  .	11	
ou bien elle adoptera des positions qui contribueront a un meilleur avenir tout en etant force de calmer son jeu ; ou bien , dans 5 ans elle perdera les prochaines elections et a ce moment la , quelque chose de nouveau ce produira  .	10	
Ceux qui croient et font de bonnes œuvres , auront le plus de bien et aussi le meilleur retour  .	8	
j'en veux bien des personnes capable de m'aider financièrement à atteindre mes objectifs en faisant le meilleur de moi-même sans aucune déception de ma part , telle est la raison de ma demande de sponsoring  .	8	
Les paroles c'est bien mais les actes c'est meilleur  !	7	
L'argent est bien , mais l'homme est meilleur , parce qu'il répond quand on l'appelle  .	6	
L'homme est capable du meilleur comme du pire , De sourire ou bien de faire souffrir  .	6	
Montrez à Allah le meilleur de vous-mêmes , car est bien malheureux celui qui est privé de la miséricorde d'Allah , Puissant et Majestueux  !	6	
Cette année on verra bien qui est le meilleur	4	
Devenez le meilleur pilote et tentez de gagner 1 session à bord d'une d'exception et bien d'autres  !	4	
Le meilleur ami du WEEK END o Profitez-en bien  !	4	
Merci our le concour j'aimerai bien Parceque c'est parmi les meilleurs hotels sur agadir et meilleur service ;	4	
N'ayez pas peur de changer , vous pourriez perdre quelque chose de bien mais vous pourriez gagner quelque chose de meilleur  .	4	
Nuzzolo , 7 ème meilleur buteur du championnat la saison dernière avec les YBB est bien présent  .	4	
Puisse chacun prendre ce courage , et découvrir une sorte de grand bien , qui vous était peut-être inconnu jusque là , chaque jour meilleur , dés que l'apprentis-sage est bien engagé  .	4	
S il est quelque chose de meilleur dans vos remèdes , c est bien dans la hijama , la boisson du miel et la cautérisation qui coïncide avec la maladie  .	4	
question pour les fans du Real qui disent que le ballon d'or devrait revenir au meilleur buteur c a dire CR 7 , si on suit bien votre logique alors en 2010 y a pas débat Messi soulier d'or et pichichi ; donc son ballon d'or était mérité  !	4	
2 fois meilleur buteur de la saison c'est bien , 3 fois c'est mieux  .	3	
AUX MILITANTS DU RHDP surtout du RDR Critiquer l'action gouvernementale pour ceux d'entre nous qui pensent que tout est bien et beau dans le meilleur des mondes , n'a rien d'une quelconque action de déstabilisation et ou de tentative de putsch , loin s'en faut  !	3	
Bon , eh bien je crois qu on a trouvé le meilleur hommage à Satoru Iwata sur le net	3	
C'est encore meilleur quand on aspire bien non  ?	3	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation  .	3	
Faite le bon choix et je sais que l'on gagnera , jépère vraiment que je serai entendu et bien sur écouter en choisissant cette composition d'équipe c'est la meilleur pour rester fort défensivement et physiquement et être aussi très performant  !	3	
François Hollande c'est le meilleur candidat son égo et bien en dessous de celui de Martine Aubry qui elle souhaite enter dans le Guiness des records Première présidente de France Allons tous voter pour François Hollande  !	3	
Front National bien sûr , TOUS AVEC NOUS , pour une France meilleur et libre  !	3	
Je lui souhaite le meilleur sauf contre nous bien sur  .	3	
Leandro Damião meilleur buteur après Pelé , grand joueur , se termine bien avec les deux jambes , sait comment faire but que quiconque dans le monde du football , je suis supporter saints fc dire qu'ils aimeraient le voir à l'OM , sûr de devenir un des meilleurs monde jouer en France  .	3	
Mais Demba Ba semble bien parti pour remporter le titre de meilleur buteur africain des 12 meilleurs championnats européens  .	3	
Mè c pa la fin du monde même si Arsénal a gagné c bien èvident mè néanmoin Barça restera tjrs le meilleur dé club ici bas  .	3	
Puis c'est mon meilleur ami , tu vois bien la complicité qu'on a lui et moi  !	3	
Réfléchissons bien , abaisser votre orgueille et tu verra le meilleur , Aujourd'hui c'est triste car les gens refléchis avec leur tête que le coeur et c'est pour cette raison qu'il faut s'asseoir avant d'agir il est dans notre intérêt pour notre vie de demain	3	
Tes fleurs préférées pour Mars , des délicieux chocolats pour Avril , de nombreux ponts en Mai , de la musique et du soleil pour Juin , un feu d'artifice sans précédent pour Juillet , des vacances bien méritées pour Août , du courage pour Septembre , le prix du meilleur costume d'Halloween pour Octobre , un manteau bien chaud pour Novembre et enfin plein de cadeaux pour Décembre  .	3	
Une cérémonie de remise de diplômes est toujours un événement particulier , pour les étudiants , bien sûr , qui ont su offrir le meilleur d eux-mêmes pour obtenir leur diplôme , pour les familles également qui ont consenti tant de sacrifices , mais aussi dans la vie d une université qui voit la consécration de ses efforts  .	3	
çà fait 2 ans je suis client bnp j'ai perdu mon mot de passe pour avoir accès a mon compte via internet et depuis le 23 aout j'ai fait ma demande pour avoir mon mot de passe et jusqu'au ce jours la j'ai pas eu ce que je me rapelle que j'ai fait une trentaine de reclamation si la platforme ou bien avec mon conseiller la meilleur solution que j'ai trouvé fermer mpon compte et aller ailleurs	3	
1 / Pour obtenir un meilleur résultat , dans un récipient bien froid , commencez par battre lentement afin de casser la structure du blanc d'œuf  .	2	
ALLER PLUS LOIN Avec DxO ViewPoint , prix TIPA du meilleur logiciel photo 2014 , la tour de Pise n a qu à bien se tenir  !	2	
Adam était juste le meilleur ami que n importe quelle fille pouvait espérer Et j étais bien contente qu Il était le mien  .	2	
Alors le père dit à son fils Tu vas bien partager avec le meilleur des papa  ?	2	
Amusait vous bien et que le meilleur gagne	2	
Au rayon des déceptions le manque d'agressivité dans la bataille des rucks , le manque de puissance et de rayonnement des deux flankers , Lapandry et Cancoriet , Rado , maladroit et encore une fois incapable de peser sur le jeu , et Abendanon , encore très loin de son meilleur niveau ; et puis , bien sûr , LE gros point noir depuis le retour de Kayser la touche  !	2	
Bon sinon la c'est toujours aussi bien , ici le meilleur de à la	2	
C'est bien en fonction de l'ampleur des moyens mis en place pour votre meilleur ski et votre sécurité  .	2	
C'est naturellement meilleur avec des pâtes bien fraîches	2	
C'était trop bien mais sa couper souvent ; S mais Tu reste la meilleur Shy'm 3  !	2	
#mal,	pire
On croit vraiment a la remontada ce Samedi , d'autant plus que c'est l'année des remontada D Il faut un public hostile au TP MAZEMBE , il faut les accueillir de la pire des manières en les mettant très mal a l'aise  .	10	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , Mais à vrai dire ton silence est pire  .	7	
mal mentir , c'est pire  !	6	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c'est pire  .	4	
Je propose de faire entré en jeu Isco qui va donné du Rythme est va crée de l'espace ce que le real a eu du mal à faire durant cette première mi-temps Et au pire des cas faire rentré Morata tres décisif lorsque qu'il rentre  .	4	
En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	3	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire , le silence c'est pire  .	3	
Si le mal brille dans toute sa splendeur , C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur  .	3	
plus on me fais du mal , plus je me débrouille pour faire pire  .	3	
Bon week end la famille , ne te venge pas soi heureux ou heureuse c'est encore pire et sa fait très mal  .	2	
Ce gamin fait la pire boulette le jour de son anniversaire , beaucoup de personnes réagirait mal si cela leur arrivait à eux aussi  .	2	
En dehors des dessins mal fait c'est l'esprit du trait Dragon ball qu'on perd , c'est encore pire  .	2	
Et je peux vous affirmer qu'il n'y a pas pire chose que de voir un ami très proche se sentir mal , je pense  .	2	
Et le pire , c'est que ça aurait tendance à nous faire bien plus mal que tout  .	2	
Il y a peu de chances qu'il retrouve des adoptants , il finira sans doute comme la majorité des animaux abandonnés , déprimé et euthanasié , ou pire encore , maltraité par des gens mal intentionnés qui auront croisé sa route , et oh combien il y en a malheureusement  .	2	
J'espère que toi aussi tu as mal , c'est la pire des souffrances  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , mais à vrai dire ton silence est pire  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire le silence c'est pire Il faut jamais  .	2	
Je pensais que les mots pouvaient faire mal , à vrai dire ton silence c est pire	2	
Le jour , c'est pire encore mon corps me fait mal à cause du manque de toi et je n'arrive plus à m'intéresser à rien  .	2	
Mais le fait que tu n'y arrives plus à battre ton pire ennemi me mets mal à l'aise  .	2	
Même si sa reste grosier on entend bien pire de façon enrobée qui fait encore plus mal  .	2	
Si le mal brille dans toute sa splendeur C'est devant le pire que le bien prend toute sa valeur	2	
Si toi aussi des gens t'ont fait hyper mal , t'ont blessé et pire encore aime J'ai été trop bon , maintenant j'suis trop con	2	
X Le pire c'est qu'il y en a qui pense faire du mal sans se faire du mal à très court terme en ne partageant pas la vérité  .	2	
c'est pas si grave que ça de faire le mal , ce qui est grave c'est pas le reconnaitre et pire encore en vouloir à l'autre du mal qu'on lui a fait  .	2	
me mentir est la pire chose qu'on peut me faire , j ai déjà assez de mal à faire confiance	2	
t là t clean , t sage tu fais rien de mal mais on arrive encore à te reprocher des trucs alors que y'a largement pire que toi	2	
ça fait mal au cœur de voir un pays musulman attaqué par des étrangers et le pire après l'accord des soit disant pays voisins et frères  !	2	
, cela s'annonce mal , je crains le pire encore  !	1	
, les critiques peu constructives bien sur , na il est pas mal , y'a mieux mais y'a pire	1	
- Réaction typique de quelqu un qui fume et qui cherche à dire que c'est pas trop mal , qu'il y a pire  .	1	
- au pire elle a rien fait de mal elle fait ce qu'elle veut  !	1	
- il y a des gens qui doute de rien le pire c'est qu'il a vachement mal  .	1	
/ frenchement les gens ici qui tecrive du mal ils on pas vue cette fille qui est frenchement plus pire et 100x plus degradente pour les femme  .	1	
0 , elle a mal commencé mais le pire c'est que comme l'année dernière elle fini mal  .	1	
1 mettez pas des tweets de couple ça me fait mal au coeur 2 mettez pas des tweets avc d granolas c encore pire	1	
1- Aux USA c bien pire qu'ici 2- Y'a pas mal d'arabe là-bas 3- Le problème c toi	1	
11 è et 12 è au pire pour le duo Janka/Murisier et 16 è au pire pour Pleisch , pas mal	1	
13 / 20 pour ça fais mal , il on teussit a faire pire que unity	1	
15- En politique le choix est rarement entre le bien et le mal , mais entre le pire et le moindre mal  .	1	
2017 c'est la pire année , j'me suis sentie mal tout le long	1	
2hommes qui donnent plein d'amour à un enfant c'est quand même mieux qu'un couple qui se déchire ou pire qui fait du mal à l'enfant  .	1	
3 3 3 Pour ma mere qui ne m a jamais laché Malgrer toutes la peine et le mal que g pu lui faire , Pour le pire et le meilleur  .	1	
3 choses qui n'ont rien a voir entre elle 1 cette page facebook est destinée au fans d'Assassins creed , certain d'entre vous n'êtes vraisemblablement pas fan , pire vous ne savez que dire du mal , ma question est la suivant qu'est ce que vous foutez là  ?	1	
3 semaines c deja pas mal , on a connu pire  !	1	
3- Méfions nous toujours des informations presse qui ne montrent que le pire pour vendre du papier et ne sont plus intègres depuis pas mal d'années  .	1	
31 ans que je fais des déplacements en car pour aller voir des concerts et j'en ai aussi organisé pas mal au départ de Marseille , mais j'ai JAMAIS vu pire que le car SUD-HELLFEST 2012 by NOVO  !	1	
34 cartes nouvelles pour 6300 golds c'est pas mal , on a connu pire  !	1	
4 et le pire ils sont les moins payé et mal traité ds la societé	1	
#bien,	meilleur
Le meilleur d entre vous est celui en qui nous espérons le bien et de qui nous ne redoutons pas le mal et le pire d entre vous est celui en qui nous n espérons pas le bien et de qui nous redoutons le mal  .	21	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation et aboutissement  .	19	
Superbes design et game play très bien fait Les joueurs le décrivent comme le meilleur jeu de tank  .	19	
le meilleur parmis ces 3 evermiracle , evermiracle mini , ou bien nano  ?	12	
C est bien connu , le chien est le meilleur ami de l homme Et cette vidéo totalement craquante en est la meilleure preuve  !	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l Homme  .	11	
C'est bien connu , le chien est le meilleur ami de l'homme  .	11	
ou bien elle adoptera des positions qui contribueront a un meilleur avenir tout en etant force de calmer son jeu ; ou bien , dans 5 ans elle perdera les prochaines elections et a ce moment la , quelque chose de nouveau ce produira  .	10	
Ceux qui croient et font de bonnes œuvres , auront le plus de bien et aussi le meilleur retour  .	8	
j'en veux bien des personnes capable de m'aider financièrement à atteindre mes objectifs en faisant le meilleur de moi-même sans aucune déception de ma part , telle est la raison de ma demande de sponsoring  .	8	
Les paroles c'est bien mais les actes c'est meilleur  !	7	
L'argent est bien , mais l'homme est meilleur , parce qu'il répond quand on l'appelle  .	6	
L'homme est capable du meilleur comme du pire , De sourire ou bien de faire souffrir  .	6	
Montrez à Allah le meilleur de vous-mêmes , car est bien malheureux celui qui est privé de la miséricorde d'Allah , Puissant et Majestueux  !	6	
Cette année on verra bien qui est le meilleur	4	
Devenez le meilleur pilote et tentez de gagner 1 session à bord d'une d'exception et bien d'autres  !	4	
Le meilleur ami du WEEK END o Profitez-en bien  !	4	
Merci our le concour j'aimerai bien Parceque c'est parmi les meilleurs hotels sur agadir et meilleur service ;	4	
N'ayez pas peur de changer , vous pourriez perdre quelque chose de bien mais vous pourriez gagner quelque chose de meilleur  .	4	
Nuzzolo , 7 ème meilleur buteur du championnat la saison dernière avec les YBB est bien présent  .	4	
Puisse chacun prendre ce courage , et découvrir une sorte de grand bien , qui vous était peut-être inconnu jusque là , chaque jour meilleur , dés que l'apprentis-sage est bien engagé  .	4	
S il est quelque chose de meilleur dans vos remèdes , c est bien dans la hijama , la boisson du miel et la cautérisation qui coïncide avec la maladie  .	4	
question pour les fans du Real qui disent que le ballon d'or devrait revenir au meilleur buteur c a dire CR 7 , si on suit bien votre logique alors en 2010 y a pas débat Messi soulier d'or et pichichi ; donc son ballon d'or était mérité  !	4	
2 fois meilleur buteur de la saison c'est bien , 3 fois c'est mieux  .	3	
AUX MILITANTS DU RHDP surtout du RDR Critiquer l'action gouvernementale pour ceux d'entre nous qui pensent que tout est bien et beau dans le meilleur des mondes , n'a rien d'une quelconque action de déstabilisation et ou de tentative de putsch , loin s'en faut  !	3	
Bon , eh bien je crois qu on a trouvé le meilleur hommage à Satoru Iwata sur le net	3	
C'est encore meilleur quand on aspire bien non  ?	3	
Ce sera bien mieux et de meilleur interprétation  .	3	
Faite le bon choix et je sais que l'on gagnera , jépère vraiment que je serai entendu et bien sur écouter en choisissant cette composition d'équipe c'est la meilleur pour rester fort défensivement et physiquement et être aussi très performant  !	3	
François Hollande c'est le meilleur candidat son égo et bien en dessous de celui de Martine Aubry qui elle souhaite enter dans le Guiness des records Première présidente de France Allons tous voter pour François Hollande  !	3	
Front National bien sûr , TOUS AVEC NOUS , pour une France meilleur et libre  !	3	
Je lui souhaite le meilleur sauf contre nous bien sur  .	3	
Leandro Damião meilleur buteur après Pelé , grand joueur , se termine bien avec les deux jambes , sait comment faire but que quiconque dans le monde du football , je suis supporter saints fc dire qu'ils aimeraient le voir à l'OM , sûr de devenir un des meilleurs monde jouer en France  .	3	
Mais Demba Ba semble bien parti pour remporter le titre de meilleur buteur africain des 12 meilleurs championnats européens  .	3	
Mè c pa la fin du monde même si Arsénal a gagné c bien èvident mè néanmoin Barça restera tjrs le meilleur dé club ici bas  .	3	
Puis c'est mon meilleur ami , tu vois bien la complicité qu'on a lui et moi  !	3	
Réfléchissons bien , abaisser votre orgueille et tu verra le meilleur , Aujourd'hui c'est triste car les gens refléchis avec leur tête que le coeur et c'est pour cette raison qu'il faut s'asseoir avant d'agir il est dans notre intérêt pour notre vie de demain	3	
Tes fleurs préférées pour Mars , des délicieux chocolats pour Avril , de nombreux ponts en Mai , de la musique et du soleil pour Juin , un feu d'artifice sans précédent pour Juillet , des vacances bien méritées pour Août , du courage pour Septembre , le prix du meilleur costume d'Halloween pour Octobre , un manteau bien chaud pour Novembre et enfin plein de cadeaux pour Décembre  .	3	
Une cérémonie de remise de diplômes est toujours un événement particulier , pour les étudiants , bien sûr , qui ont su offrir le meilleur d eux-mêmes pour obtenir leur diplôme , pour les familles également qui ont consenti tant de sacrifices , mais aussi dans la vie d une université qui voit la consécration de ses efforts  .	3	
çà fait 2 ans je suis client bnp j'ai perdu mon mot de passe pour avoir accès a mon compte via internet et depuis le 23 aout j'ai fait ma demande pour avoir mon mot de passe et jusqu'au ce jours la j'ai pas eu ce que je me rapelle que j'ai fait une trentaine de reclamation si la platforme ou bien avec mon conseiller la meilleur solution que j'ai trouvé fermer mpon compte et aller ailleurs	3	
1 / Pour obtenir un meilleur résultat , dans un récipient bien froid , commencez par battre lentement afin de casser la structure du blanc d'œuf  .	2	
ALLER PLUS LOIN Avec DxO ViewPoint , prix TIPA du meilleur logiciel photo 2014 , la tour de Pise n a qu à bien se tenir  !	2	
Adam était juste le meilleur ami que n importe quelle fille pouvait espérer Et j étais bien contente qu Il était le mien  .	2	
Alors le père dit à son fils Tu vas bien partager avec le meilleur des papa  ?	2	
Amusait vous bien et que le meilleur gagne	2	
Au rayon des déceptions le manque d'agressivité dans la bataille des rucks , le manque de puissance et de rayonnement des deux flankers , Lapandry et Cancoriet , Rado , maladroit et encore une fois incapable de peser sur le jeu , et Abendanon , encore très loin de son meilleur niveau ; et puis , bien sûr , LE gros point noir depuis le retour de Kayser la touche  !	2	
Bon sinon la c'est toujours aussi bien , ici le meilleur de à la	2	
C'est bien en fonction de l'ampleur des moyens mis en place pour votre meilleur ski et votre sécurité  .	2	
C'est naturellement meilleur avec des pâtes bien fraîches	2	
C'était trop bien mais sa couper souvent ; S mais Tu reste la meilleur Shy'm 3  !	2	
